彼女は２歳だが、もう１００まで数えられる。
万難を排してやり遂げよう。
彼女はどこから見てもイギリスの淑女だ。
文化遺産は後世に伝えられる。
このままいくと１２０歳まで生きそうだよ。
彼らは古いものより新しいものの方が良いということを当然だと思っている。
羊は草を食べる。
部屋をのぞいてみたら、だれもいなかった。
性能のよさとデザインの優美さが両々相まって本機種の声価を高めてきた。
彼女は常に頭痛で悩んでいる。
チャットルームで知り合った人をパブで探したが、それっぽい人はいなかった。
少し間違うと大怪我につながる大変危険なスポーツです。
彼女の愛情がしみじみ胸にこたえた。
来週また会いたい。
部屋を花で飾った。
見つけたのは僕です。意識を喪っていたので、保健室に運びました。
彼女は実にいい子だ。
彼女は侮辱されて憤慨した。
父は誕生日の祝いに時計をくれた。
両親が僕らの面倒を見てくれたから、今後は僕らが両親の面倒を見る番だ。
夕方の便はありますか。
彼女はお金がもう残っていないといつもこぼした。
ぶどう酒を一瓶ください。
VISUACTは、お客様の多様な環境やニーズにも柔軟に対応し、さまざまな運用方法をご提供します。
僕らは９の平方根は３だと学校で習った。
民衆は残酷な暴君によって虐げられていた。
彼らは列車に乗り込んだ。
旅はよりよい教育法の一つである。
問題はこうなるのだ。つまり誰が彼女に電話をかけたかだ。
母は私たちを育てるために一生懸命働いた。
ベニヤ板で十分だとのこと、教えられたとおりベニヤ板で作ることにします。
彼女は大きさが似合わない男性用シャツを着ていた。
物体は固体、液体、気体として存在する。
その夜以前、彼らの間に悪感情は決してなかった。
彼女はテニスがとてもうまい。
僕は、あいつには我慢できない。
母親は子どもの歯を虫歯から守ってやらなければならない。
彼らの要求に屈してはいけません。
話をそらすなよ。
彼女はフルマラソンを走ることができる。
彼女には多く欠点があるが、やはり私は信頼している。
彼女の顔は健康そうな血色をしていた。
彼女はガンのせいで死んだ。
彼女はその時からずいぶん変わった。
必ず２時にそこへ行きます。
彼女は妹に劣らず美しい。
彼女は自分の服を縫うのに絹糸を使った。
Windows系ＯＳではアドミニストレーターアカウントがルートに相当する。
警察が医療事故の立件に消極的だ。
裕福な人々と貧しい人々との格差はますます広がっている。
彼女は有名な歌手に会って、うれしくて我を忘れた。
彼女は決して歌手などではない。
彼をよく見て同じようにしなさい。
運んできてくれたランチは噂に違わず旨かった。
母は早起きです。
彼らは水瓶を縁まで一杯にした。
便りがないので、私は彼女が何時に着くかわからない。
別の例を示しなさい。
彼らは最後の一人まで戦った。
風邪を引くといけないからオーバーを着て外出した。
彼女は彼と同じくらい頭がいい。
弁護士たちはその事件を何時間も弁論した。
彼を誉める者など誰もいない。
彼女の願いは届かなかった。
彼女は簡単にその仕事を終えた。
番号を奇麗さっぱり忘れてしまった。
世界中のモンスターと戦えるのかぁ・・・。腕がなるなぁー。
彼女はいつもより多くお金を使った。
彼らは昨日無事に当地に着いた。
彼女が熟睡しているのを確かめて、彼はこっそり部屋を抜け出して行った。
彼女は一人で散歩に出るのが好きだ。
彼らはその格子を取り壊した。
彼女は買い物に行くことに大賛成だ。
いつも妙ちくりんなことばっかり書いてるもんだから、きっとコメントしにくいんだわ！
彼らは彼があまりにも無知だとあざ笑った。
彼女は子供を正直であるように育てた。
彼女は親の言う事を良く聞く。
なお、会社説明会後でも、会社見学は随時受け付けております。
満タンにしてください。
歴史家の役割は資料の発見や分類よりも、むしろその解釈と説明にある。
包帯をしなさい。
彼女と結婚したいと思っています。
服の選び方は保守的になってきている。
僕はもうこの種の仕事には完全に慣れている。
父はかかりつけの医師を呼びにいった。
彼女にはすばらしい魅力がある。
彼女は進んで母親の手伝いをした。
弁護士は裁判で勝つと巨額の報酬をもらえる。
彼女は沢山欠点がある。それでも私は彼女が好きです。
上司は僕の仕事振りがいい加減だと決め付けた。
それをするより他はない。
彼女はその知らせを聞いて突然泣き出した。
皮肉な笑いを浮かべて彼は私を見つめた。
友を選ぶのにいくら注意してもしすぎることはない、というのは本当である。
彼女は私にこれらの古いコインをくれた。
彼女はとても注意深いのでめったに間違いをしない。
彼女の勤勉さは良い見本だ。
風は北から吹いている。
「ご注文は？」「オレンジジュース」「アイス付きで？」「そう」「まいど」
彼女は自分の不幸な運命にため息をついた。
彼らはその問題の調査をはじめた。
私の弟はテレビを見ている。
部屋は散らかし放題だった。
「危ないですから、俺が拾いますよ」「大丈夫だから・・・いたっ！」「ほら、いわんこっちゃない」
列車はほんのすこし停車した。
母親は自分の子供のよいところを見せびらかそうとする。
物事を理屈だけで解決することはほとんどできない。
彼女は近く運転を習うつもりでいます。
彼女はどうしても彼を部屋にいれようとしなかった。
部屋を整頓しなさい。
名前をすっかり忘れてしまいました。
彼女はたくさんのお金を貯えた。
僕は君のやったことに満足していない。
僕の願いはとっても強い麻雀打ちになることです。
麻薬の密売は根こそぎ絶やさなければならない。
私は友達とビールを飲みに行った。
聞くところによると、彼は村ではひとかどの人物だそうだ。
父が古い時計を修理した。
彼女の金はすべておいのものとなった。
ボイラは湯あかがびっしりついた。
嵐で停電した。
父は不眠不休で働いた。
暴君の心は哀れみの情で和らいだ。
彼女は何て言ったんだ？
夜中に熱が出るのです。
万一彼が訪ねてきたら、彼に私は忙しいといってくれ。
料理にかけては、彼女は名人だ。
彼女は母親にとてもよく似ている。
インサイダー取引に当たる疑いが濃厚になってきた。
法隆寺は世界最古の木造建築である。
由香はアリスよりじょうずにタイプを打ちます。
彼女は銀行からお金を引き出した。
彼女はその事件にはまったく関係ない。
忙しい人ほどより多くの時間を見つける。
彼らは利益を公平に分配した。
元はと言えば、健ちゃんが鈍ちんなのがいけないんだからね～っ。
宮殿は物々しい警戒ぶりだった。
彼女ははるばる北海道からお兄さんに会うためにやってきたと言った。
父は私に庭の草取りをやらせた。
彼女の級友達は３５６羽の鶴を折り、千羽が彼女と一緒に埋葬された。
彼等は結果に満足しているように見えた。
彼女は急に老け込んできた。
彼らがハンナにあこがれるのは当然であると思った。
彼女にたくさんの借りがあるという事実を君は忘れてはいけない。
「じゃあ、チェックしちゃいますね」「審査宜しく。頑張ったつもりだぜ」
野党は所得税減税法案を提出した。
妹は、月に１度家に必ず手紙を書く。
それで雪を踏み固めてブロックを作り、それを積むような方法が適しているんですね。
1/4カットの白菜を太めの千切りにザクザク切る。
特殊能力があるかどうかは分かりませんが、普通の人間以上の力はあった事でしょう。
彼らはみなそう言うが、私は彼らの誰も信用しない。
「キツネの嫁入りですね」「はぁ？」「今日は81パーセントの確率で晴れますが、ところによっては天気雨です」
彼らは８時にそのベルを鳴らす。
彼女は友人たちに笑われた。
社会保険庁や厚生労働省への不信感は募る一方である。
彼女は私たちの家に火をつけると脅してきた。
彼女は性格がお父さんそっくりだ。
彼女はそれについて何も言うべき事がなかった。
彼女は海外に行きたがっている。
富士山は雪で覆われていた。
彼女は夫をほめすぎた。
つながれているという思いがつのった。
彼女は私を３０分待たせた。
彼女は私たちにきれいな帽子を見せた。
なんか誰かに雰囲気似てるなあと思ってましたが、言われてみてああそうそうですね。確かにZZ TOPってこういう感じでしたよね。
瓶の中には、まずほとんどワインは残っていない。
彼女はどんな誘惑にも負けない。
暴動は手が付けられない状態だった。
明日はお休みです。
彼女は恥ずかしさで顔を赤らめた。
（注）画像がリンク切れになっている場合があります。
彼女は彼が土曜の午後姿をみせるのを期待している。
私がいなかったら、この事務所は３日でカオスですよ。
立ち入りを禁ず。
明後日までにこの仕事をやってしまわねばならぬ。
彼女は私たちの努力を正しい方向に導いてくれた。
来週まで延期しましょう。
ランチボックスからは、色んなオカズの匂いが、立ちのぼっている。
彼女は非常に神経質でいつもおちつかない。
彼女が頭の良い息子を自慢するのも無理はない。
彼女だけでなく君もまちがっています。
彼は腕時計を見た。
彼らは共通した物をもっていない。
彼女は若い頃は美人だったに違いない。
領収書がほしいのですが。
彼女が目に涙を浮かべて階段を駆け上がるのを見た。
必要なら私は来ます。
礼儀は今日、以前ほど守られていない。
不整脈があります。
彼らは西の方へ向かった。
彼女はもっと分別があってよい年配だ。
名前が呼ばれたら返事をしろ。
彼女は娘のためにパソコンを買ってあげた。
本を読んでるうちに寝てしまった。
名前は田中一郎です。
彼女は大変驚いたらしい。
とりあえずまともな人間はいないということを明記しておきたい。
彼女は彼が去っていくのを見るだけで精一杯だった。
彼女は赤いブラウスを着た。
彼女は５つの誤りを５行のうちでおかした。
父は決して私の結婚を認めないだろう。
無関係の人を殺るな！
彼らはいつも他人に文句ばかり言っている。
彼らはロケットがどこに着陸するか寸分違わず知っていた。
彼女は私を無責任だと非難した。
彼女は初めから日本文学に好意を抱いている。
彼女はとても美しい人だ。
彼女のことは聞いてはいますが、会ったことはありません。
木々の葉が風で落ちている。
彼女が部屋にはいったとき、ささやきが聞こえた。
料理にあまりに時間がかかりすぎる。
百科事典を買いたいという御関心はありますか。
彼らのめんどうをみるのはあなたの役目だ。
彼女は彼を尊敬している。
彼女は少しも思いやりに欠けているのではない。ただ恥ずかしがりなだけだ。
彼女はその損害でジョンを非難した。
彼らは何から始めるべきか考えた。
彼女はめったに約束に遅れることがない。
彼女がそんなことするなんて奇妙だ。
隣近所に対して見栄を張るのは人情ですよ。
僕は彼の無実を堅く信じている。
彼女は外出しようとしていた。
女性に彼氏がいるかいないかの探りを入れるベストな方法が有れば教えてください。
聞いてよ。
「馬鹿」という言葉は、悪い言葉だと言われているが、私の成長してきた環境では、 それほど悪い言葉ではなかったように思う。
前髪が、おでこにかからないように髪を上げることをおすすめします。
彼女は音楽がとても好きです。
彼女は私の秘密の計画に気づいている。
夜泥棒がアパートに押し入り、妻の毛皮のコートをぬすんでいった。
彼女が私に会いに来るかどうかは疑わしい。
彼女は美人で頭がよくて、最もいいことには、大変こころがやさしい。
万が一の場合に備えて貯金するのは賢明だ。
母はいつも朝早く起きる。
父は私に新しい自転車を買ってくれました。
夕食を済ませたら出かけるよ。
彼女は遅れてくるかもしれません。其の場合は待ちます。
この方が、「真砂館」のおかみさんの染葉洋子さん。
彼女は花がいっぱい入ったかごを提げていた。
彼女は試験で四問目をぬかしてしまった。
何度も「やめましょうよ」と言ったのに、何杯もワインを飲み干し－－ご覧の通り、酔っ払ってハイになってしまったのである。
急激にかりかりした鳥皮が食べたくなった。
非常に賢くおとなしいので、この犬は私にとって良い友達です。
彼らはいわゆる戦争の被害者だ。
彼女は台所に現れた。
目覚ましを止めなさい。
彼女は早起きだ。
彼女は彼の執拗さにうんざりしていた。
彼女はブラインドを降ろした。
ウチは俗に言うシングルマザーの家庭だ。父親の顔を僕は知らない。
彼女の行儀の悪さはどうしてもがまんできない。
彼女の髪は白くなってきた。
彼女は家に帰った。
もうだめだ。
彼女が来たときパーティーは終わった。
彼女はほうきで部屋を掃除する。
彼女は私たちにあいまいな返事をした。
流れはさほど速くない。
僕は急に悲しくなった。
飛行機でヨーロッパに行った後は、疲労が残る。
５ページ脚注を参照してください。
母はいつも家で着物を着ている。
用心に傘を持っていった方がいい。
彼女は靴屋を経営している。
両親ともに健在とは限らない。
彼女は生徒たちが彼女の言葉を聞き逃すといけないからゆっくり話しました。
本を読んでいる少女はケートだ。
彼女のもとには毎日、多数のファンレターが届く。
多くの人間にとって三角関数を学ぶことは無意味であるように思える。
彼女はその会合に出席した。
彼女は自由を完全に保障された。
両地域は宗教と文化が違っている。
あたりまえだが、人と人との接点は「ことば」である。その言葉によって、考えを共有し、議論している。
彼女は１週間前に病気になった。
彼らがやれば１週間で終わる。
明日雨が降ったらどうしようか。
僕はこの３年間彼女だけと付き合っている。
彼女はその問題に詳しい。
彼女は地域の大学の夜間授業２クラスに登録した。
料金は部屋につけておいていただけますか。
良い点を取ろうと努力をした。
梅毒は性行為を通じて感染する病気です。
問題を未解決のままにしておくのはいけません。
彼女の行動は常軌を逸したものだ。
彼を見るたびに彼はあくびをしていた。
彼女は数日前に旅行に出かけた。
彼女は彼に魔法をかけた。
彼女は息子が医者になったことを誇りに思っている。
「・・・おい・・・おい、先生！」「え？・・・あ、ああ」「マジだいじょうぶ？休講にしたら？」
僕の意見は君のとは全く違う。
父は手紙を書くのに忙しい。
列車は３０分遅れている。
彼女はジョンが道に迷ったその少年を助けたことを否定した。
彼らは振り返ってみることもないくらい忙しそうにしていました。
彼らは、被災者を支える為の募金を設立した。
彼らは非常に仲良く働いた。
彼女は結婚しているのだろうか。
何か他の言い方はある？
父はときどき私の宿題を手伝ってくれます。
富でその地位を買おうと言うのか。
余りよく知り合っていない人に反対するのは、礼儀正しくないことだと考えるのである。
飛べないのと同じように私は未来を予言できない。
敷金は必要ですか。
彼女はトランプがすきではなかったのでしなかった。
彼女は同じ誤りを繰り返した。
僕の郷里の町は海に接している。
山火事は、樹木が燃えるだけの被害と理解されていますが、実はとんでもない「隠れキャラ」があります。
彼女は意地っ張りだ。
彼女のいっていることがわからない。
彼女の援助がなければ私の成功はないだろう。
彼女は成長するにつれて次第に美しくなった。
あなたは私が出発してから到着した。
うるさいなっ！少しの頭痛くらい我慢しろ。余は魔力がすっからかんだ。それもこれも姫のせいだぞ。
名のある人たちはみんなレセプションに出席していた。
分からないよ。
だから何？
全角文字を含むファイル名の場合、一部のＯＳでは文字化けが生じることがありますので、ダウンロードの際に適宜ファイル名を変更してください。
もし太陽が消滅したら、あらゆる生き物が死ぬだろう。
夜がすっかり更けた。
彼女はいつも有名な美容師に髪を結ってもらう。
僕が君ならそうはしないね。
彼女は何にでも誰にでも文句を付ける。
彼らは母親に捨てられた。
彼らは日本といえば富士山を連想する。
彼女は青くなったり赤くなったりした。
彼女の顔がまず頭に浮かんだ。
彼らは権限を剥奪された。
彼女はあたりを見回してばかりいた。
富士山は六甲山のおよそ四倍の高さです。
母はいつ帰宅するのでしょうか。
彼等は会えば必ず口論する。
彼らは今休息している。
母は少なくとも月に一度はうちに泊まりに来てくれます。
彼女は友達の安否を尋ねた。
列車に乗り遅れないように彼は朝早く家を出た。
目を閉じて片足で１分間立っていられますか。
これで朝ご飯の残り香などを一掃して空気をきれいにできる。
彼にとって、妻は彼の命そのものだったと言っても決して大げさではない。
僕の行動は非難を招いた。
又貸ししない条件でこのＣＤを貸してあげよう。
悲しかったけれど、彼女はにっこり笑って彼にさようならを言った。
これ以上ここでもたついてると、後ろの第二関門からも増援が来て、挟撃されるかも知れねーんだぜ。
まだ持ってるか分からないなあ。
これについては「まことに仰る通りでございます」と答えるしかないのです。
幸子さんはいつも「病気の時のために金を別にとって置いたほうがいい」と言っていました。
彼女はわたしのおくりものを大変喜んだ。
彼女は子供たちにおもちゃをかたづけるように言った。
彼らは２年前当地に引っ越してきた。
彼女は食べ物には非常にやかましい。
放課後にはクラブ活動があります。
僕、テニスが大好きなんだ。
彼女は高く跳び上がれます。
要求されたものは全て送りました。
父は両足を火のほうにのばして、ソファーで居眠りしていました。
野球をするのは楽しい。
本は現在誰の手にも入る。
名案が浮かんだ。
彼らは果物を保存するために缶詰めにした。
彼らの約束のうち守られたものはない。
彼女は中国語が上達している。
母は傷口にばんそうこうをつけてくれた。
僕は片道だけ歩いていった。
落ち着いて勉強しなくてはだめ。
母は、彼女に美しい人形を買ってやった。
彼女は新車を見せてくれた。
約束は守らなければならない。
彼らは泥棒を木に縛り付けた。
庶民のなりわいは、米をつくることだった。
科学者の通弊は、あらゆる問題に技術的解決策があると誤認すること。
彼女は彼の無礼にこれ以上我慢できなかった。
ちなみにホイールマウスのホイールにも対応しているんだ。
彼女はみんなのために料理をしなければならないでしょう。
彼らはみな、騒音にうんざりしていました。
夕べ彼の家は泥棒に入られた。
彼らは集まって、酒を飲むのが好きである。
彼女が腹を立てるなんて彼は思いもしなかった。
物質が化学的に変化する時には、化学エネルギーが放出される。
彼らは食料の不足に悩んでいる。
彼女は自殺をしようとした。
彼も年齢には勝てなくなってきている。
彼女は約二十分で化粧をした。
彼女は生活費を親に頼っている。
どこをどう考えたら、俺がロボット工学に明るいなどと思うんだろうか。
木の葉は秋には茶色になる。
お庭の方にも縁台を並べれば、かなり座席数を確保できそうだなーと思いました。
努力なくしては何も得られない。
彼女は自分のベッドにシーツを引いた。
列車はその駅では止まりません。
兵士たちの使命はその橋を破壊することだった。
落ち着いて。
彼らはその男を社会にとって危険人物と考えた。
彼女の悲しみに気づかなかった。
彼女は多くの仕事を引き受けすぎている。
彼を誘わなくちゃだめよ。
不幸は私の責任だ。
彼女は来るだろうと思っている。
彼女のおかげで彼はみじめな暮らしをした。
歌詞を見てみれば、あまり意味が無いことに気付くでしょう。
必ず、あなたのお父さんによろしくお伝え下さい。
彼女は両親から独立している。
自分達で考えた企画を実行することができます。
僕は甘党だ。
問題なのは、彼女の能力ではなくて性格だ。
どんな組織であれ、内部の融和と団結はその組織の成敗を決める重要な要素だ。
スイスのチョコレートは口溶けがよい。
彼女はドレスを作ってもらった。
彼らはウォッカをまぜたオレンジジュースのグラスを彼に与えた。
本当の科学者ならそんなふうには考えないだろう。
彼女はそのパーティーにふさわしい服を着ていた。
有能な探偵がその悲劇の原因を調査する任務に当てられた。
歴史は過去を扱う。
予約の日に来れない場合は、前日までに必ず連絡してください。
彼女は天性の音楽家だ。
彼女は朝食の後に新聞を読むことにしている。
でもあいにくの雨で試合は中止になった。
彼女は泣いている。
彼女は午前中ずっとそこにいた。
彼女はドラムたたくことができる。
彼らが何を言おうと気にしない。
あんないい男そうそういないぞ！！
彼女の父親は日本人だ。
彼女はエイミーの名で通っている。
彼女は誰の前でも歌わないと断言している。
由美はテニスをするのが上手です。
病院で不愉快な思いをしている分を取り戻そうと思って、トムは自分の適量より少し多めにお酒を飲んだ。
平山先生は大変良い先生です。
父は酒も飲まなければ煙草も吸わない。
留守中にウェストという人から電話があったよ。
彼女はぜひそこへ行きたいと言った。
彼女の詩をどう思いますか。
彼女は庭へ入ってきて、長い間木を眺めていました。
彼らは僕に見向きもしない。
彼らの家は古い家柄です。
彼女は一番高価なドレスを選び出した。
彼女は姿を消してしまった。
兵士達はその命令に従うことを拒否した。
彼らの身に何が起こったかは依然としてなぞだ。
彼女はなんでも自分の思い通りにする。
彼女はその仕事に不向きだ。
文は大文字で始まる。
どこに行きますか？
彼らは彼の失敗を笑った。
風邪が治るのに１週間かかった。
彼女もまたあの辞書を買った。
ストレスが胃の粘膜を荒らす原因のひとつは次のように考えられています。
父は出かけていますが、母は在宅しています。
満ち潮で水没する砂浜でキャンプを張るのは、実に愚かな行為です。
潜水して泳げるかい。
田中さんのことを頼むよ。
彼女は床に横たわって読書を始めた。
木がたくさん倒れた。
富があるにもかかわらず、彼はけちだ。
彼女が病気で入院しているということに思いつかなかった。
彼女は隣の人の幸運を妬んでいた。
彼女はいわゆる教養のある女性です。
彼女は夫が亡くなったということが信じられなかった。
母は私の部屋が乱雑なのを好まない。
旅行者たちは、川を船で渡った。
彼らは彼が階段を降りてくる音を聞いた。
彼女はひどい扱いを受けたと怒っていた。
会社に入ると、自分が望むと望まざるとにかかわらず、会社のために働かなくてはいけない。
夕方が近づいたので旅人達は急いだ。
両親が昨晩ひそひそと話をしているのを聞いた。
彼らは洪水の被害者を助けるために大いに働いた。
目上の人のすることについて話す時、尊敬語を使います。
彼女はそんなことを言うほど世間知らずではない。
彼女はいつもピアノを練習していた。
彼らは信仰の自由のために戦った。
母親の象は川の中で小象の体をあらってやります。
今までいったい何をしていたんだ！
研究者は頭脳の新しい受容器の複合体を識別する。
彼女は大分に行く予定です。
彼女、最近まいっているみたいだ。
母を見送りに札幌駅に行ってきたところです。
問題は計画がうまくいくかどうかだ。
彼女が欠席しているのを僕は知らなかった。
彼女は私の手を取りそしてその手をきつく握り締めた。
彼女は新しい時計をなくした。
万一の場合はここへ電話をください。
彼女は夫を永遠に愛し続けるであろう。
ハロー、問題が解決したよ。以上お知らせでした。
彼らは彼の言葉に真剣な注意を払った。
暴力は排除しなければならない。
明かり窓に届かない。
例えば、温度計や気圧計などの計器は器具です。
すぐに諦めて昼寝をするかも知れない。
老後のためにしっかりお金をためる。
彼女は窓に美しいカーテンをかけた。
彼女はやっとそのホテルに着いた。
彼らはパリサイ人の中から遣わされたのであった。
由美は幸せですね。
彼女はそ知らぬ顔をした。
部屋をいそいでかたづけてほしいの。
彼女の母ははたらき続けるでしょう。
彼女は他人のあらばかり探している。
彼らは彼を自分達の指導的な政治家として尊敬した。
彼らはこんなに遅い時刻に来そうもない。
彼女はこの前と同じまちがいをした。
母は週末にパンとクッキーを焼く。
忘れずにその手紙を投函してください。
嵐が私たちの町に近づいていた。
二本の道はそこでクロスしている。
福岡は私が好きなタイプの町のまさに典型です。
有名人と偶然会うのは珍しい。
彼女は余り親しくなかった。
彼女は弟に腹を立てていた。
彼女は庭にバラを植えた。
彼らはクリスマスイブに教会に行った。
彼女の態度は彼女の誇りを示していた。
彼女はせっせと編み物に精を出していた。
それについて聞いたことがある人は誰もいなかった。
で、電話してみたらしいんだけど、その電話先の相手ってのが問題だったのよ。
費用は別として、その橋を架けるには長い時間がかかるだろう。
彼女は食卓から皿を片づけた。
撮影隊は、まずロケ地を求めてその国中を旅した。
彼女はベストセラーの小説を早速読んだ。
彼女は私たちに料理をしたいかとたずねた。
明日、フォードを借りられますか。
彼等は目があったとたんに恋におちいった。
冷たい北風が木の葉を茶色にした。
僕は君を信じる。
彼女は噂をふりまく妖精だ。
初詣、ご利益があるのはどこの神社？
オプションとして４速自動変速機も選べる。
２回目の人工内耳移植への低所得者医療扶助制度の適用不許可を取り下げる。
僕は彼の言葉を信用できない。
彼女はその手紙を読んだあと破いてしまった。
彼女はおばあちゃんによって育てられた。
関わり合いになったら、ドスどころかチャカが出てきそうだ。
本のリストが長すぎるようだったら、外国の本は省いてください。
老齢人口は、健康管理にますます多くの出費が必要となるだろう。
病気のため、彼はやむを得ず退学した。
娘がマッチで指をやけどしてしまいました。
良い週末を。
彼女は、すべての希望を失った。
その答えを知るのにあなたは本当にその質問をする必要があるのかしら。
負傷者たちは快方に向かっている。
彼らは、やがてそのつらい経験も忘れるだろう。
翌朝は眠たかったです。
彼女は微笑んで私の機嫌を直した。
明日の午後彼に会います。
彼女はできる限りの愛情を子供達に注いだ。
生活費が断然上がった。
防御が崩れた。
彼女は哀れを誘う有様だった。
急いで！
彼らは謝るほかに方法がなかった。
彼らは困難にもめげず、子供１人１人に大学教育を受けさせることにこだわった。
彼女の彼を思う気持ちは報いられた。
老婦人は子供たちに愛情のこもった手を差し伸べた。
普通はお客を招いた人が食卓で焼き肉を切り分けます。
飛行船は空気より軽い。
彼女はその話が不思議に思えてならなかった。
ども、愚弟がお世話になってるようで。
「ここまでは表向きの話なんです。キリカさんも知っていることですね」「ってことは、裏向きもあるんですか？」
非常にうまい洒落だったので、満場爆笑した。
貧困は依然として犯罪の大きな原因である。
彼女は非常に上品な女性です。
彼女は５時前に自分の仕事を終えた。
良いことを聞いた！今度試してみようっと！
婚約しているのにキスを拒否された。
彼らは何回もその本を読まなければならなかった。
約１ヶ月です。
列車は事故のため遅れた。
愛してる。
彼女と偶然出会う。
彼女は飲酒にふけった。
彼女はその事故のことは私に言わなかった。
彼女は怒って私を見た。
踊り手はつま先立ってぐるぐると回った。
毎日、放課後に私はその本屋で彼女を待った。
問題は彼がどうやってその金を手に入れるかである。
母にそれらを選んであげよう。
恋かな？
彼らは６時につく、それからみんなで食事をしよう。
文句を言うな。
彼女はにっこり笑って感謝の気持ちを表した。
彼女は途方に暮れてしまった。
彼らの何人かは賛成したが、残り皆は反対した。
彼女に手伝ってくれるように頼むべきだったのに。
両親は私の今年の成績に満足した。
列車が出てしまった後で、私は駅に着いた。
彼女はいわば歩くスピーカーだ。
彼女は子供たちの世話をした。
彼女の意地悪な言葉は結局自分の身に跳ね返ってきた。
彼女にばっちりキスされちゃったよ。
夫がよければ妻もよし。
これはおそらく戸籍上の出生年月日を調べた上で修正したのではないかと思います。
彼女はとても親切な少女です。
平均台の上にまたがりなさい。
彼女は貧しい人達の味方です。
彼女の父親は文学者として有名だ。
例えばあなたのような若い人たちがこの仕事には必要だ。
彼女はオムレツを作るために肉と卵を買った。
彼を説得しようとするのはばかげたことだ。
問題は次に何をすべきかだということだ。
富士山は３７７６メートルの高さがある。
では、ならばなぜ梟王などを登極させた。
彼女は毎朝牛乳を一ビン飲みます。
彼女は地震の時落ち着いています。
彼女は腰をかがめた。
彼はまた曖昧な事を言うかも知れない。
彼らはなぜあんなに卑屈に彼に仕えたのか。
名前を呼ばれて胸がどきどきした。
僕は今、何か冷たい飲み物が欲しい。
彼女はまだ夫の戸籍に入っていない。
病気になるまで、我々は健康を当たり前のものだと思っている。
彼らはりんごを大きさで特級別にした。
来週モロッコへ出発します。
彼女は海外の合唱団で歌わないかと誘われています。
彼女は姉のそばでは低く見える。
よんどころない事情で、今年の夏は別荘で過ごせないんだ。
「ええと、その合コンというのはつまり・・・」「普通のコンパだよ」
僕らが勝ちそうな気がする。
彼女は勇敢に頭を上げていた。
僕はライターの火を消した。
和平会談は再度失敗した。
敵を蹴散らし、凱旋した俺はみなにこう呼ばれるんだ！
もう彼女には言えないよ。そんなに単純なことではなくなってきたからね。
法律には、従うべきだ。
彼らは私をひとりでそこへ行かせた。
彼女は朝食前に運動することにしている。
彼を笑い者にする。
面白そう！
彼らはまもなく月の駅に到着した。
不器用なその男は彼女の並外れた才能を羨ましく思った。
彼らは、猛烈にいがみあっている。
父は白髪が混じってきた。
彼女は性格が明るい。
彼女は冷えたスープを夕食に暖めた。
彼女は日本で育ったにもかかわらず、英語を自由に使いこなす。
彼女はインクを机の上にこぼした。
米国のペンフレンドと文通し始めて１年になる。
彼女の母はケネディ家の出だった。
ブルース夫人は英日間を飛んだ最初の女性パイロットであった。
理事会を開催しなければならない。
彼女は親切にも多額のお金を貸してくれた。
仙台へ行ってとんぼ返りで戻ってきました。
彼女は高校時代内気でした。
彼女は本の絵をノートに書き移した。
父は若い人たちに道を譲って退職した。
僕は、四時に彼にあうことになっている。
彼女が君の健康をとても心配しているよ。
僕は少年のころよく草の上にあお向けに寝ころんで、白い雲を眺めたものだった。
路上には雪のかたまりが残っている。
僕は夜更かしには慣れていない。
彼女のウエストは２４インチある。
私たちは姉妹３人で喫茶店を始めた。
彼女は母親に会いたがっている。
毎日外食ばかりで済ませていると、家族料理が恋しくなります。
母は子供たちの事を心配していた。
霧が濃くなってきていますね。
父と母は木の下に座っていました。
檻に入れられた虎は盛んに尾を振った。
飛行機は速度を増した。
夕食ができたよ。
彼女は歌手として高く評価されていますか。
老人は役に立つ忠告を１つしてくれた。
木の葉が赤や黄色になり始めた。
彼女は父よりもそのニュースについて知っています。
彼も年のせいで弱くなった。
彼らは教会内での厳粛な儀式を畏敬の念をもって見守った。
彼女は今夜アメリカへ出発する予定です。
彼らは君達のことを友人だといっている。
壁はざらざらとした石で出来ていた。
葡萄酒のない食事なんて太陽の輝きのない日のようなものだ。
彼女が列の先頭です。
彼女は私のやり方にいつも文句ばかり言う。
彼に何も言わなかったの？
あっさり断られると思いきや、彼女は承諾してくれました。
ヘタクソな人は英訳しないでください。英訳依頼者からのお願いです。
彼女が何をしたかを尋ねなさい。
彼らは暇がなかったので町へ急いで戻った。
彼女はわたしのすることをいつも知りたがる。
彼女は自分の秘密を明かすことには気が進まなかった。
僕はいい考えを思いついたよ。
めったに乗らないヨットなんてただの金食い虫だ。
服を着ましたか。
陸地は地球の表面の約３０パーセントをおおっています。
彼らは言い争いをした。
彼女の楽しみは子どもを教えることにある。
氷河はゆっくり動いている。
父はめったに極端な行動はとらない。
夜が更けて疲れていたので私は宿屋に泊まった。
母がお茶を入れてくれています。
僕は彼女を勇気づけようとしたが、彼女は泣いてばかりいた。
わたしがいなくて淋しいと思った？
彼女は風邪を引いて当然というような薄い服を着ていた。
彼女がここに来ても来なくても私には関係ない。
彼女は自分の考えを絵によって説明した。
彼女は急に泣き出した。
「もう一度ご確認ください」「分かりました」
父はまだ帰っていません。
彼らには共通点が何も無い。
彼女の健康ではそのつらい仕事に絶えられない。
妹は朝からずっと自分の部屋で勉強をしています。
彼女はロンドンに住んでいる。
飛行機はハイジャック犯たちによって爆破された。
明日はまた暑くなるでしょうか。
映画は2時に始まった。
僕は若い頃は気短かだった。
僕は水泳が苦手です。
彼女は車を車庫にいれた。
彼女はあなたを憎んでいる。
病院に歩み入ることを考えると不安になる人がいるのも無理はない。
彼らは帰宅の途中だ。
あのチームはつわものぞろいだ。
僕が隠れて君が僕を見つけるんだよ。わかった。
彼らの努力は状況をある程度よりよくした。
鍵となる問題は何を得ることができるかではなく、何を失わなければならないかである。
母は喫煙に反対だ。
彼女は、着る物に１０００ドルも使った。
彼女は部屋へ入るとき帽子を取った。
彼女はかつて私達の会社で働いていた。
彼らは先生です。
明日の午後、いつでもお出かけください。
ほそぼそとしたアクセスや、たまにくるメールなどに励まされ、ズルズルここまできてしまいました。
彼らは進んで英語を学ぶ気がある。
役員達はそんな危険な事業に乗り出すのをしぶった。
彼女は多くの高価な本を持っている。
彼らはその犬にシロと名付けた。
彼女は、恐怖心を隠すために笑った。
男性が好きなのになぜ女性と結婚するの？
別の物と取り替えてください。
彼らは不平ばかり言う。
彼女は心労に打ち勝てなかった。
彼女はありがとうとおじぎした。
明日数学の小テストがある。
彼らは流れに逆らって泳いだ。
彼女はパーティーで白い服を着ていた。
彼女は努力したにもかかわらず、成功しなかった。
本当のことを言えば彼は人間ではない。
彼女は部屋に美しい家具を備えた。
友人達は私が馬鹿なことをしたと叱った。
私はなぜか、ルックスに関わらず三枚目の人を好きになることが多いんです。
彼らはスペイン語を話すことができます。
彼女はトーストの上にハチミツを厚く塗った。
彼らを援助するのが我々の義務である。
野鳥観察はすばらしい趣味です。
彼女はどうしても間違いを認めなかった。
彼女の話は本当であるはずがない。彼女はよく嘘をつく。
産科医に加え、助産師も不足と我が国の産科医療が極めて深刻な状況にあることが改めて浮き彫りになった。
彼女に子供が生まれた。
彼女はみんなをうんざりさせます。
本件についての率直なご意見をお聞かせください。
民主主義は食料とかセメントのようには輸出できるものではない。
早く原因を見つけて、スランプを治して谷崎主任の期待にこたえないと。
弁護士はベンを待っていた。
どれくらいかかるのかしら。
風邪を引いて本調子ではない。
忙しさに紛れて、ごぶさたしておりました。
彼らは皆働かなくても食べていける人たちだ。
彼女は自分の新しい服に満足していた。
彼女はいつも気どっているので、ぼくはきらいだ。
彼女にその本を送ってくれと頼みましょうか。
彼らは朝から晩まで懸命に働いた。
彼女の美しさはたとえようもない。
彼らは彼をからかった。
彼女は両足が麻痺している。
父は夕食がすんでから伸びをした。
彼女は車を買いたいのですが、買う余裕がないのです。
腹を立てると結局は損だ。
彼女、結婚して女の子が二人いるのよ。
彼をスヌーピーと呼ぼう。
彼女は夫に『やめて！』と言いました。
彼女は勉強が非常に後れている。
病気のいろいろな徴候を示す。
彼女はしっとのかたまりであった。
彼女は晴れ着を着て出かけた。
彼女は１週間に平均３、４冊の本を読む。
彼女がいつ結婚しようとかまうものか。
彼らは友達のままだった。
壁の色は床の色とそぐわない。
彼女はかわいいだけでなく親切でもある。
彼らは私を博士という肩書きで呼んだ。
妹をパーティーに連れて行きます。
僕のおごりですよ。
翌朝雪だるまは跡形もなく消え失せていた。
彼を信用してはいけない。
彼らから感謝の一言もなかった。
夫の死後、彼女は４人の子供たちを一人で育てた。
彼らは自分たちが試合に負けるとはまったく思っていなかった。
彼女は大女優になろうという大望を抱いている。
彼女は今夜のパーティーには来ないかもしれない。
平行なスキーに等しく体重をかけて滑りなさい。
彼女が正しいというのが私の意見です。
父は約１０分前に帰宅した。
彼女はそのホテルに部屋を予約した。
彼女の姉は先月結婚した。
彼女は聡明な生徒だと分かった。
彼女は他のメンバーに追いつこうととても速く走った。
もっと成績を気にかけられればいいのだけれど、でも自分の人生のある点において成績はそんなに重要ではないと分かったんだ。
僕の家この近くなんだ。
３．電話をかけても、アナウンス等に従って操作したりせず、すぐに切ること。
彼女はある人気歌手に似ている。
彼らの庭園は１年中とても美しい花でいっぱいだ。
彼女は行方不明になった子供を探しに森へはいっていった。
彼女は何回も自分の辞書を使わなければならなかった。
偏屈な奴とまともに話し合っても無駄だ。
明るい色が私たちの目を引いた。
彼らはそのころ小学生でした。
今日のお弁当もだけど、五木さんと田中さんの作るメニューは緑黄色野菜が少ないんじゃない？
彼女はオリエンタルホテルに泊まるつもりです。
彼女は妖精の役を演じた。
彼女がそれを後悔する時が来るだろう。
「お前に付き合うほど暇じゃない」「なんかしょぼんだよぉ」
彼女は声がかれるまで叫んだ。
彼らは森へ向かっています。
彼女はボーイフレンドの悪ふざけに文句をいった。
冗談でしょ！？
彼女は大変忙しかった。
彼女には彼の議長選出を支持する十分な証拠があった。
必要の前に法律はない。
冷戦の緊張が高まった。
亡命者は無事に国境を越えた。
玄関にも取り付け可能な暗証タイプです。
明日このことについてお目にかからなくてはと思います。
彼女はなんて頭のいい女性なのでしょう。
僕は妹に写真を撮ってもらった。
彼女はただがっかりして見せているだけだよ。
彼女を子供の頃から知っている。
父はその結果に満足だった。
彼女の顔に焦点があっている。
僕はその件と何も関係がない。
彼女は先天的な無口です。
彼女はその質問に答えるのが難しいとわかった。
彼女はとてもいい人です。
伏せたままでいろ、さもないと撃たれるぞ。
滅亡の危機に瀕した地球を守ろうと、ある基金が設立された。
両天びんにかけようたってそうはいきませんよ。
彼女は金持ちだったといわれている。
万一車の調子が悪かったら、バスで行きます。
放課後にフットボールをするのは楽しい。
彼女は湖のそばに住んでいたようだ。
彼らはまもなく東京を去るということだ。
いま聞こえたんですが、ネット犯罪を扱う警察官の方だとか？
惑星は恒星の周りを回る。
妹は人形で遊んでいる。
彼女は次の火曜日に母を訪ねるつもりです。
「きれいな宝石ですね」、適当な話題かどうかわからないが、とりあえずそう水を向けてみた。
僕は彼を相手にして英語を練習した。
僕らは、彼が土曜の午後姿を見せるのを期待している。
彼女は自分の絵を売って生計を立てている。
僕の車を触らないでくれ。
彼らの家は駅から遠い。
嵐の時はどんな港でもよい。
頼むから静かにしてよ。
彼女は昔気取っていたものだった。
彼女は励ましの言葉は一言も発しなかった。
彼女はただ一笑に付した。
母はただただ泣くだけだった。
良書は最良の友であり、今日も今後も永久に同じである。
僕のペンがないなぁ。
彼女はある種の天才です。
兵士は自分の命を犠牲にして友人を救った。
仏教に関するその記事は私に再び東洋の宗教に関する興味を呼び起こした。
彼は最愛の息子をなくした。
彼女は１日中、心が落ちつかなかった。
スタディアムは溢れんばかりの人込みだった。
留守番しててね。
労働組合はストを宣言した。
僕にもかなわぬ夢があったなんて誰も知らない。
彼女は車で学校に来る。
彼女にそんな質問をするなんて失礼ですよ。
彼等はその子を自分たちの子としてかわいがってきた。
父は母に劣らず私を熱愛した。
彼女は今夜は非番です。
歩きながら本を読んではいけない。
落ちなければ今年中に運転免許が取れます。
本格的に雨が降り出した。
米国通貨を大量に売っている投機筋に対抗して、主要国の中央銀行は市場で大規模な協調介入を行った。
来年はどのくらい金がいるか計算しなさい。
彼女は美しさを鼻にかけている。
話し手の周りには人だかりがしていた。
フェミニストカウンセリングを一言で説明するなら、女性の視点にたったカウンセリングということになるでしょうか。
彼女はやかんを沸騰させたまま台所を出た。
彼らの風俗習慣はこの国の風俗習慣とは異なっている。
嵐になりそうです。
父が友人の保証人となった。
彼女は椅子に座って私の話を聞いた。
費用は最低一万円です。
忘れずに雨具をもってきてください。
父は自分の髪の刈り方について非常にやかましい。
彼女はその知らせを聞いて泣いた。
彼女はとてつもなく大きな家にひとりで住んでいる。
波風を鎮めるにはチーズケーキのお土産が良いらしいですよ。
彼女は仕事のことを尋ねられると、「私の仕事は複雑なので一言では要約できません」と言った。
彼女は私の話し方が気に入らないんだよ。
あなたは新しいことを勉強したいのだと思った。
休暇の計画を予め立てている。
父がくれた時計をなくした。
彼女が来るかどうかは疑わしい。
彼女は鉛筆で紙に円を描いた。
彼女は先日新しい家を買いました。
友に変わり彼はその責任を引き受けるつもりだ。
彼女は１００メートル競争で日本記録をだした。
彼女はその知らせに唖然とした。
僕らはコンサートの切符を買うのに列をつくって並んだ。
暮らし向きが以前よりよくなっている人が多い。
彼らは家に十分食べ物を蓄えている。
彼女は本に収入の大部分を費やす。
北米では、肩をすくめることは「知りません」を意味する。
全生徒がプロムの夜礼儀正しく振る舞っているのを見て驚いた。
ただいま！あら？お客様、見えてるの？
彼らは、貴社とお互いに利益となる事柄について話し合うことを望んでいます。
彼女はその約束のことをすっかり忘れてしまったにちがいない。
彼女は飛行機に乗り込む前に、私に手を振った。
彼女は客が来ないうちに、部屋を掃除した。
彼らは命令に従う事になっている。
彼女にその理論を理解させるのは不可能だ。
勉強と部活動を両立させるのは難しい。
夜がやって来たので、子供達は家に帰った。
彼女に会うと必ず亡き母を思い出す。
父と一緒にいると落ち着かない。
流言飛語に惑わされるべからず、とはいうものの、言うは易く行うは難し、と思わない？
彼女は目に涙をいっぱい浮かべて、さよならと手を振っていた。
彼女のほおは赤かった。
彼らは市長が辞職することを要求した。
彼らは、弁士を大いにほめた。
彼女は私にうそをついたのかもしれない。
彼女はスケートが出来る。
ローマは一日にして成らず。
彼女には心配事がない。
老人が車にひかれた。
彼女の目には涙があふれた。
彼らはパーティーで行儀よく出来ない。
命は誰でも惜しい。
両親はたった今、駅に着いたばかりです。
彼女は私とケーキを分け合った。
僕は父の顔を正確には覚えていない。
僕の言う事を良く聞いてくれ。
彼女はすごく魅力的だ。
予想されたとおり彼らは甘やかされた。
敷物のほこりを払って落とそう。
名前が書けないからといって彼をからかってはいけない。
彼女はとても腹を立てたので、自制心を失った。
良い言葉は教育の結果である。
彼女は嫌がる子供を宥め賺して歯医者に連れて行った。
彼女に御行儀よくしなさいといつも言っている。
父は私が泳ぎに行くのを許してくれた。
僕の錆付いたフォードが故障して、交差点を塞いでしまった。
列車がゴーっと音を立ててトンネルを通りすぎた。
彼女は私とすっかり同意見だったわけではない。
彼女のことは「博士」と呼んだ方がいいかもしれない。
彼らはそこで使われていた道具に類似した道具を使っていた。
富士山はエベレストほど高くはない。
要するに、彼が不注意だったのだ。
冷静に考えて見ろよ！
子供や赤ちゃんは生理的に苦手なの。
部屋の大きさは、これで十分ですか。
非常に沢山の人々がその広告にだまされた。
彼女は結局彼と結婚することになった。
彼女は全く満足しているとは限らない。
彼らもいつか我々に折れてくるだろう。
無言が記録されたためしはない。
来年ここに新しいホテルが建てられるだろう。
貧しくなければ車を買うのに。
彼女の話で楽しい子供時代を思い出した。
本当に残念だと思う。
有望な買い手は、契約内容をよく理解できませんでした。
目が覚めると有名になっていた。
勉強するのが学生の本分だ。
夜には雨になるかもしれない。
内容はさておき、なにこの物々しい話し方は？
父が私を現在の私にしてくれたのだ。
彼女の作文には誤りがなかった。
彼女はだまされて価値のない株を買わされた。
僕はギターを弾くのが好きだ。
彼女はしゃべりすぎる傾向がある。
風でかさが彼女の手から吹き飛んだ。
凝った彫刻のしてある鞘に収まった長剣。
嵐を避けて近くの納屋に逃げ込んだ。
彼女はもう一度跳び上がろうとした。
不正を働くと逮捕される危険がある。
彼女の髪の毛が帽子の下から出ていた。
内容が件名で判断出来ますので、記入をお願い致します。
毎週日曜日の朝にします。
彼女は横浜に住んでいる。
野球への興味はわが国ではあらゆる階層、年齢にわたっている。
彼らは彼の要求が誤っているといった。
彼らは捕り立ての魚を朝市で売ってくれる。
彼らの話によると、あの男の子は歌がうまいらしい。
制服だって、いつも着ているのより糊がきき過ぎていて、ちょっぴり違和感すら覚えてしまいます。
「もう俺たちの邪魔をしないなら、今までのことは水に流してやってもいいけど？」「やけに寛大なんだな・・・」
彼女は今度は自分が罠にはまった。
彼女の言葉は、天使のようであった。
彼女は昼食前はとても元気だったがその後気分が悪くなった。
髪の毛を後ろになでつけた。
彼女を知っていますか。
彼らは息子たちが一緒に暮らすことを強く望んでいる。
木で鼻をくくったその返事の仕方、相手に失礼だと思わんのかね。
列車に乗り遅れるといけないと思い、朝早く家を出た。
彼女は三日後に家を離れた。
冷たいビールが飲みたいなあ！
目がチカチカします。
彼女の新しい髪形は耳を覆っている。
彼女ははるばる医者に診てもらいに行ったが、医者は不在だった。
明日の晩五人のお客を迎えることになっている。
彼女は私の好みにぴったりだ。
明日の朝、起床したときには太陽が輝いて、小鳥がさえずっているだろう。
彼女は今走っていません。
それで彼らの気が変わったのかも知れない。
弁護士は、新しい証拠を提出した。
別の理由があるね？どう？図星でしょう？
彼女は余暇に編み物を始めた。
彼女は歩いて部屋を出て行くのを見られた。
あなたがどこにいようとも快適な作業環境を提供してくれるのだ。
彼女は書斎から本を盗まれた。
彼女はそれをまったく自発的にやった。
兵士は穴の中に避難した。
彼女はチョコも大好きだよ。
彼女は料理学校で２、３のコースを取ろうかと考えている。
郵便局は半マイル向こうにある。
彼らはどちらも正直ではない。
風邪を引いてしまった。
僕には兄さんが一人と妹が二人いる。
兵士は武装する。
彼女は恐怖で悲鳴をあげた。
彼女は寂しそうだった。
彼女は午後に買い物に行かなければならない。
彼女は動物虐待に関する本を読んだ後、肉を食べることをやめた。
彼らは幼児の死亡率の低さは医学の進歩のゆえと考えた。
無口だからなおさら彼が好きなのだ。
物価の上がり下がりが金融危機を引き起こした。
彼女は正しいものと正しくないものとの、いかなる相違も見逃さなかった。
彼らは俳優です。
彼女は午後ずっと料理にかかりきりだった。
母は私に部屋の掃除を言いつけた。
容疑者は自白するまできびしい尋問を受けた。
最近ドル先安感が強まっているなかで、為替相場は米経済指標に対する反応はかなり限定的である。
彼女が疲れているのは見て明らかだった。
彼女はすらすら答えた。
彼女はおばけでも見たかのような気分だった。
彼女は新しい芝居を企画中だ。
彼女は良家の子女のように見えた。
彼女はその薬を飲んで、前からのひどい咳がおさまった。
彼らが時間どおり来たことがありますか。
彼女が出席するものと予想してパーティーにでかけた。
彼女は今まで見たこともない見事なスタイルをしている。
彼らは部屋が空っぽだとわかった。
彼らは車でシカゴへ行った。
暴動の噂が広まっていた。
夜のとばりが下りつつある。
彼女はどんな人ですか。
輸送中に箱が拉げて中身がとび出した。
流産はとても辛い経験です。
彼らは、一人づつ立ち上がってスピーチした。
彼らは雇い主に忠実だ。
彼女はとても賢い人だ。
彼女らの妬みは彼女の美しさに向けられた。
彼女はその秘密を知っていたようだ。
彼女は来年１７歳になる。
憲法の規定に従い衆院の議決が参院に優越する。
彼らは息子達が独り立ちできるよう育てた。
彼女は彼の突然の反抗的態度にとてもびっくりした。
彼らがスペイン語を話していることが、その時私にわかり始めた。
両親は私の意見に反対している。
起こるべくして起こった事故だった。
彼らは息子に絶望した。
列車が遅れたけれども、なんとか間に合った。
彼女は赤ん坊にミルクを飲ませた。
要するに、彼の新しい小説は期待はずれのつまらない作品と言える。
彼女は気を取り直し、また話し始めた。
冷えたビールでも飲みながら話しましょう。
彼女はよく耳が聞こえないふりをした。
彼らは怖くて一歩も動けなかった。
彼らは私に責任をなすりつけた。
彼らはその土地を９００万円と査定した。
彼等が昨日面接した女性はその職を与えられた。
彼らは私のために盛大なパーティーを開いてくれた。
労働力不足の発生は経済の過熱兆候と見られている。
すっかり春奈のお天気モードのおかげで香の気勢が殺げているな。
目に見える限り野原は真っ白だった。
誰も私のことを分かってくれない。
旅行中に２、３日雨が降ることを考慮に入れておくといい。
彼女は７時に家に着いた。
僕はドアに鍵をかけた覚えがあるよ。
部長が、すごいハイスペック・マシン買ったそうよ。
花火の弾ける音が止むと、急に辺りが静かになる。後に残った火薬の匂いが、なんだか俺をセンチメンタルな気分にさせた。
彼女は老人に親切です。
彼女はその悲しい曲を聞いたことを忘れられないだろう。
彼らはそのときには結婚してからもう１０年たっていた。
彼女は目的を達成した。
彼女の口元に微笑みが浮かんだ。
夜が更けるにつれて寒くなった。
免税店では買い物は一つもしませんでした。
訪ねるときは前もって連絡します。
彼らは国の名誉のために戦った。
彼女がどこにいるか知っていますか。
母は先月の終わりからずっと病気で寝ている。
目が覚めてみると我々は大海原を漂流していた。
両親はスキーヤー用のペンションを経営しています。
彼女は浮気な女で本当に誰でも相手にする。
彼女が何をするつもりなのかはっきりとは知らない。
彼らは無実だと断言した。
費用は何千ドルにも達するだろう。
彼女は全体で１９時間５５分で泳ぎ切ったが、これはそれまでの記録より１０時間短かった。
両足に痣ができてしまいました。
ニューススタンドで聞いて下さい。
文学を読めば心が養われる。
彼女には伝言を残していく相手が誰もいない。
彼らの離婚がしきりと近所のうわさに上がっている。
不思議な話だが、ドアがひとりでに開いた。
僕が最後に自分の考えを伝えた人は、僕を気違いだと思ったようだ。
部屋にはほとんど家具がなかった。
彼らは風と荒天のなすがままに、航海中に行方不明になった。
彼女はとてもかわいいですね。
良い大学に入るためには、あなたは一生懸命勉強するだけでよいのです。
父は壊れたいすを修理した。
改めて反芻してると、何だか恥ずかしいぞ。
彼女はずっとナプキンを織り続けた。
「帰ろ」「マックよってかない？」
彼女は息子にカメラを買ってあげた。
彼女は英語を教えている。
腹が減ったという。
お願いですからヒスを起こす前に話は最後まで聞いてください。
彼女は私を精神的に助けてくれた。
野ねずみが農家の穀物を食べ尽くしていった。
明日雨が降らなければいいと思う。
彼らは交通渋滞で何時間も立ち往生した。
彼女は自殺寸前だった。
部屋をきちんとしておかなくてはならない。
彼女は、病気の母に一身につくした。
彼女は息子のテスト結果がどうなるかと心配している。
彼女は町の社交的型にあわせようとしない。
彼らは、橋本を総理大臣に選んだ。
彼女は私の好みに合わせて、料理を作ってくれる。
費用は一人頭一万円です。
旅行小切手で払ってもいいですか。
彼らは刑務所から逃げ出した。
彼女は多額の金を失うかもしれないと承知の上で一か八かやってみた。
彼女は悲しさのあまり涙も出なかった。
母は縫い物をやめ、本を拾い上げた。
彼女は彼の求婚を断った。
母に言うと心配するから、このことは言うまい。
彼女は朝早く出発した。
彼女は自分の部屋に閉じこもった。
彼らはそのしきたりがわかるようになった。
部屋はきれいに整頓されていた。
彼らは子供たちのためだけに別れないでいた。
彼女は彼にとって最もたいせつな人だ。
彼女は英語を話しますか。
私はひざを曲げずに両方の手のひらを床に付けることができる。
はい、今度はこれね！これとこれの組み合わせなんて超いけてるかも！
また一方で、若者たちは仏教に触れる中で、仏教を心の支えに必要なものと考え始めているようだ。
彼女は猫を脅かして追い払った。
日本語のソフトを落とすコツ・いいサイトありませんか？
彼女はずぶぬれになった。
幼児は病気にかかりやすい。
選挙に勝つには「見た目」が何割？
明日までにこの靴を修理してもらいます。
風は種を遠くへ運ぶ。
彼女に会えたらよかったのに。
末弟は悪くないかもしれない、けれど私も悪くない。
米国にノウと言えるのか？
本当は土曜日からの予定が、いろいろあって週明けからってことになった。
彼女は私の冗談を本気にした。
彼女はテニスができます。そして私もできます。
彼女は走り高跳びの世界記録を樹立した。
郵便局はどこにありますか。
彼らはビジネスの世界で生き延びようと奮闘している。
彼女は彼が約束を忘れたことをののしった。
翌朝まで待つしかなかった。
部屋には物音一つ聞こえなかった。
彼らは毎年夏にキャンプに行きます。
辻さんがドラマのなかで歌っていたフォークの歌は、何ていうのですか？
率直に言えば、私は彼が嫌いです。
父は私に素敵な時計をくれた。
彼女は朝食前に犬を公園へ連れて行きます。
これは一押しのレストランなんだ。
ついに剣道の呼吸をつかんだ。
彼女は落ち着きを取り戻した。
彼らは私の希望に反対した。
父と話し合って、転職を決意した。
良書はすべて読むに値する。
錠そのものは普通のシリンダー錠ですから、ドアを閉めたらオートロックするということはありません。
彼を待つほかに手はなかった。
評論家はその防衛計画のあらゆる面を十分に検討した。
彼女が元気になったと聞いてうれしく思う。
「お先に失礼しま～す」「お、なんだ、また定時上がりかよ」
彼女がその秘密情報をどうして手に入れたのかどうしても分からない。
彼らは息子の乱暴なふるまいを恥ずかしく感じた。
彼女は金持ちだったに違いない。
彼らは２人とも入試に合格できるように一生懸命勉強した。
友なる太陽よ俺を照らし続けてくれ。
郵便の宛名ははっきり正確に。
僕は左利きです。
列車で旅をする人もいれば、車を使う人もいた。
彼女の話は本当かな？
彼女は友人達とともに立ち去った。
冷蔵庫を開けてみたら、肉が腐っているのに気付いた。
彼を入れて６人います。
母親は赤ん坊をひざの上であやしている。
彼女はドレスを作る布を６ヤード買った。
彼女はその家で２０年間働いた。
彼をおだてれば、彼は何でもしてくれる。
母のためにときどきさらあらいをします。
彼女はすぐに彼が夢の中に出てきた見知らぬ人であることに気づいた。
彼は腕を組んで試合を見つめた。
彼らの温かい歓迎を嬉しく思った。
用心しすぎることはない。
彼らはそのニュースを聞いて涙を流した。
「おかしいよね。予定では今頃みんなＵＦＯを目撃して、一丸となって研究してるはずだったんだけどさ」「目撃からしてアリエネー」
遊びに行ってもいい？
さてと・・・見つかる前にずらかるか。
そんなことは言わずもがなだ。
彼女は夫に手紙を預けた。
彼らはそれからはずっと幸せに暮らしました。
本をさかさまに入れないで下さい。
彼女は会社ではおばさんで通っている。
勉強するときはいつも最大限に辞書を活用しなさい。
「風と共に去りぬ」を読む。
彼らの中には健康なものもあれば健康でないものもある。
戻ってくると彼は、「すてきな旅でした」と言った。
本当のマンションではありません。
彼女は全く世間知らずだ。
彼は傲慢になる傾向がある。
俺は小学校の時見たんだ、人魚。でもそんなメルヘンチックな話じゃなくて。
彼女の涙が、何があったのかを物語っていました。
嗅覚が鈍っています。
この教科書って再生紙でできてんだ。
彼女が電車に乗り遅れた可能性はあるでしょうか。
夫は服装に無頓着です。
隣の部屋で誰かが動き回っているのが聞こえますか。
彼女はそのお金を払う必要はなかったのに。
彼女はこのおせじにすっかり気をよくした。
母にプレゼントを捜しています。何か特にお考えですか。
部屋に入ってきた時、彼女は私ににっこりと笑った。
彼女は贈り物を紙に包んだ。
彼女は親切だ。
彼女は毎週日曜日テニスをする。
由紀！また会えてうれしいわ。
動き出すとき、ベルが「ちんちん」と鳴る。だから、ちんちん電車。
彼女の財産は少ない。
溶岩を地理学的に説明してくれませんか。
彼女は収入の大部分を食費に使う。
僕は、黒澤監督の映画を２本見たことがあります。
彼を好きな人がいないのは当然だ。本当に卑劣な奴だから。
まだまだマイナーだが、遠からず近隣に出荷されるだろう。
旅行は楽しい。
彼女の考えと私の考えでは少しニュアンスが違う。
彼女はその計画の責任を取った。
彼らはその列車に乗りそこねた。
彼は個人教育を受ける特権がある。
豊かさの中にあっても餓死する人がいるのは残念なことである。
壁には絵が掛かっている。
眠りは最大の泥棒。人生の半分も盗んでしまう。
そんな甘口には乗らないよ。
彼らは予定通りその計画を終えた。
彼女は入学を申し込んだ。
黙っていると事実上の承認とみなされます。
彼らはいつも両親に従うとは限らない。
彼らは顧客との関係を向上させようと絶えず努力している。
彼らは空路ヨーロッパへ向けて出発した。
彼女は髪をリボンで結んだ。
明日の朝８時に駅で会いましょう。
夕刻にはおそらく雨になるだろう。
彼は、こういうのがうまいのです。
彼女は私の警告をすべて無視した。
彼女の家は郊外にある。
氷のように冷たい。
彼女には義務の観念が無い。
文法事項としては、現在完了の受動態が含まれています。
彼女にははげましの言葉をかけてあげたらどうですか。
彼女はその箱を小脇に抱えて運んだ。
彼らはそんなに悪いやつらではない。
彼女はいとこの成功をうらやましく思っていた。
部屋にはたくさんの少女がいる。
予習を始めた方がいいですよ。
彼女は彼の子を妊娠して幸せです。
彼女は地球のあちこちを旅行した。
彼女は電車の中にかさを置き忘れた。
父は社長に昇進した。
彼女はできる限り速く走った。
彼女は自分のＴシャツの色が好きだ。
彼らは仕事に取りかかった。
彼女は雨の日にはよく学校に遅れます。
彼女はハンドバッグを紛失した。
もちろん万能ではないからといって価値がないわけではないから、ＧＴＤはダメということにはならない。
平成１６年１月１日から、改正労働基準法が施行されます。
恵子はいつもグースカ寝てるじゃないか。食事を楽しんで貰いたい気持ちは分かるが、そんな慌てるな。
彼女は誰に対してもとても親切だった。
「クレオパトラ」は美人の代名詞になっている。
彼らは自由を得ようと戦っている。
僕ならその馬に賭けたりはしない。
隣の人たちに、私たちが留守にしている間、犬の世話をしてくれるように頼みましょう。
彼らはお金を取った事で彼女を非難した。
名所見物をしている。
来年はカナダに行こうかと思ってます。
考えただけで虫唾が走るわ。
嵐のあとは静かだった。
部外者の立ち入りを禁ず。
本当に君のおかげで僕の憂うつは消し飛んでしまう。
彼女は大声で泣き始めました。
目が覚めてみると、雪が降っていた。
必ず明朝お電話ください。
彼らは８時３０分の列車に乗るつもりです。
彼女は人気スターとしては無器量で肉付きがよい。
うちはうち、そとはそと。
僕はそんなことをするような馬鹿ではない。
彼女は危急の事態に備えた。
彼女はバイオリンが大変上手です。
父はいつもその洋服屋に服を作ってもらう。
彼女は早い朝食をとった。
僕には警察よりも何よりもみんながいてくれることの方が心強いのですよ。
僕と弟は食物の好みが一緒です。
隣の人が若い女の人と不倫しているらしいよ。
無用の立ち入り禁止。
麻薬に手を出すとろくなことはない。
夜中過ぎに起きました。
報告書に対する彼らの反応はどうでしたか。
彼らはミズーリ州に植民する計画を立てている。
負けない！
彼女には音楽に対する生まれつきの才能がある。
彼女は世界記録を出しました。
「軽くならいいけど」「うむ、では金的と目潰しは有効にするか？」
彼らからの朗報を待っているところだ。
不景気になってきているみたいね。
彼女は最近の流行についてよく知っている。
父は私に改心するように言った。
良識のある人ならそんな風に君に話しかけないだろう。
来年私たちは大学生活が始まります。
彼らが日本にきてから５年になる。
彼女は私にピアノの伴奏をしてくれた。
目が見えない看護婦は年寄りの世話をすることに一身を捧げた。
氷は非常に薄いので君の体重を支えきれないだろう。
風景に気を取られて運転者は道路から目をそらした。
来週の今日、すなわち７月２１日に君に返済いたします。
風邪を治すのに一週間以上かかった。
夕食は彼女のお手製だった。
彼女は私より有利だ。
彼女に失礼なことをしたことを謝るべきだよ。
彼女は母親に全くよく似ている。
彼女は絵を見ました。
母はわたしらにいらだつことはない。
彼女は危険だと思いもしなかった。
彼女は車で到着した。
彼女は家政学の一部として衛生学を学んでいる。
彼女はタクシーを探しに外へでました。
彼らは彼を陰謀に巻き込んだ。
婦人のいる所では帽子をとらなければならない。
母は忙しそうに料理をしていた。
彼女はしばらくの間幸福だった。
疲れているいないにかかわらず、彼は作業を続けた。
彼女は嬉しくないようだ。
母はいつも私に文句を言っています。
保険会社に連絡しますので、御名前と御住所と御電話番号を記録させていただけますか。
彼女は夕食後国語の勉強をした。
彼らは敵ではなくて味方だ。
彼女はもっとよい仕事を探している。
問題は費用よりもむしろ時間だ。
彼らは被災者に何か援助するよう私達に求めた。
彼らは大きな家を持っている。
彼女のブラコンっぷりにも困ったものね。
包装は腐敗を減らす。
彼女はいつも自分の部屋をきれいにしておく。
彼らはその情報を軽んじた。
彼女は高貴な生まれだ。
彼女は音楽を勉強するためにイタリアへ行った。
彼らはみな同い年です。
彼女は英語だけでなくフランス語もしゃべることができます。
彼女は馬上でたいへんくつろいでいるように見えた。
洗濯のりでののりづけの仕方を教えてください。
兵士が全員並んで立っていた。
彼女はバスに遅れた。
彼らは世界の小麦の半分を食べる。
彼女が監督を非難するのが聞かれた。
法案はまず可決されないだろう。
彼女はペンをポケットから取り出しました。
僕はその貧乏な少年になけなしの金を与えた。
彼女はある外国人学生と付き合っている。
彼女は私に別れのあいさつを述べた。
彼女はできるだけたくさんの本を読もうとしている。
本当にすばらしいですね。
父は毎週給料の一部を銀行に預金する。
彼女の最新の本は公害を扱っている。
彼女は１５歳のとき母になった。
彼女は本当に親切だ。
彼らの結婚式に招待されていますか。
人間は決して永遠には生きられないものだ。
父親の死のことで彼にお悔やみお言う。
両親は無理に私をそこへ行かせた。
彼女がワインをからにしたのにはたまげた。
彼女は私にトムと言って話しかける。
兵士たちは故国のために死ぬ覚悟が出来ていた。
彼女はご主人に比べてとても若く見えます。
彼女には欠点があるから、私はそれだけいっそう彼女が好きだ。
彼女はその箱を持ち上げようとしたが不可能だとわかった。
彼女が来なくてとてもがっかりした。
太陽熱は日本では発電より太陽熱温水器として利用されています。
彼女は音楽の才能はまあまあだった。
彼女は自分の娘が誇りである。
彼らは低賃金に不満を言った。
彼らは枯木を全部切り倒した。
彼女が病気であったはずがない。
彼らは自分たちの仕事を元気よくすることが、決まりきった仕事を耐え得るものにする唯一の方法であることを知った。
忘れないで彼女に逢わなければならない。
病気で私はそのパーティーに出席できなかった。
彼女は何本もたて続けに芝居を見た。
彼女は本を紙で包んだ。
彼女はとても礼儀正しい。
彼等は委員会に女性を一人加えた。
雷鳴が空に轟いた。
夕食の準備はできてるかな。
彼女はいつものように遅刻した。
竜也氏は穀類を商っている。
彼女の怒りが消えて悲しみに変わった。
彼女は部屋を出るとすぐに泣き出した。
彼女はあなたの電話番号を知ってるの？
彼女は親切にも、道を教えてくれました。
彼女が心に描いていた幸せのすべてが一瞬のうちに消えてしまった。
彼女は私にかわいい人形をくれた。
明日は彼女の５歳の誕生日です。
彼女は部活を休んだ。
彼女の声は震えていた。
彼女は猫を飼っている。その猫は白い。
予鈴だ。校門の辺りにいた生徒たちが一斉に足を速める。
彼女はガラスの破片で指を切った。
彼女の顔はうれしさで輝いていた。
彼への非難をやめろ。
彼女は脇の下にバッグを抱えています。
風邪をひかないようにしなさいよ。
彼らは話したり考えたりできる。
目的は手段を正当化するだろうか。
彼女は部屋を見回した。
ハリーは本当に蛍光灯だね。
彼女は美人と言うより才女だ。
母親が来たとき、彼女は勉強しているふりをした。
政府が今国会への改正案提出の見送り方針を固めたことを歓迎する一方、小泉首相が提出断念を明言していない点を警戒する声も上がった。
隣じゃまた犬も食わない夫婦喧嘩をしているよ。
元気？旅行は良かった？
彼らは自分たちの指導者を尊敬した。
たまには理性のタガを外してみませんか。
彼女の作文には誤りがひとつ有る。
父はオーストラリアへ２度行ったことがある。
良い言葉は多大の価値があるが、金はほとんどかからない。
彼女が不誠実であるという事実は隠せない。
彼らは自分の家を持つために多くの犠牲を払った。
夫と娘はぐっすりと眠っている。
彼女は音楽がわかる。
彼らはその車が残していった跡を追った。
彼女のおじさんはロンドンに滞在していましたか。
門を閉める時間だ。
彼女は病気の振りをした。
彼女は警察に逮捕された。
彼女はスピーチコンテストで１等賞を取った。
彼らは慈善募金を始めた。
彼女は失敗したときのことを考えると眠れなかった。
彼らは彼を支配人に任命した。
目を覚ましてみるといっさいが夢であることが分かった。
彼は話をでっち上げた。
彼女はその着物を着ると変に見える。
飛行機は時間どおりくるだろうか。
行き過ぎたものであっても、僕は自分の考えをなくしたくない。
彼は話を和らげるために若干の冗談を必要とする。
彼女は町に住んでいるのが好きではありませんでした。
彼女が書いたことはある意味真実です。
あなたの勉強を邪魔しないようにします。
彼女は私の誕生日にとてもすばらしいものをくれた。
彼女は結婚式のために純白のドレスを着ていた。
本当は気がすすまないんだ。
父は６０歳で退職するでしょう。
「うん、ビスクドールの様なエリカさん」「そ、その表現は少し気恥ずかしいから止めてくれない？」
彼女はにっこり笑ってそういった。
彼女は英語をやり直して磨きをかけるために留学した。
彼女はその時恐ろしい顔をしていた。
彼女は来そうにない。
彼女は週に１度両親に手紙を出す。
彼女の頬には涙が流れていた。
他の女にとられるよりは、諦めつくもん！
彼女はバイオリンを上手に弾きます。
基本的に俺は短詩が好きだ。短詩の中では、この詩がトップだった。
明日私が論文を提出するのを忘れないように、念を押してください。
良い医者は患者に同情を示す。
彼女は経済学を専攻している。
それを発明した教授は大学から相当の対価を受ける権利がある。
問題は、どうしてその金を調達するかだ。
彼女は目標を達成した。
彼女といっしょに芝居をすることは素晴らしいことだ。
自分でもわかってるくせに。
彼女は普通８時間眠ります。
彼女はそれを自分でやった事を強調した。
３作目はレベルが一段上でした。
問題はお金がないということです。
この新聞はロハだ。
どうやら、さっきのは演技ではなく、素だったらしい。
彼女は私たちに日本の歌をうたってくれた。
彼女はいつも黒い服を着ている。
物価が上昇している。
ニューギニア島には、大型の肉食獣がいなかったためです。
彼女に再び会った。
彼女は、低血圧だ。
彼女は多く見ても２０歳というところだ。
彼女がそう言ったはずはない。
彼女はよく嘘をつくので信頼できない。
夜に何時間も勉強します。
家に来ませんか。
貧しいからというだけで彼を軽べつしてはいけない。
彼女は親切にも道を案内してくれた。
彼は逃げるように野菜売り場を立ち去って、精肉コーナーへ。
彼女が歓迎のあいさつを述べた。
彼らは蜂のように一生懸命働いた。
彼女がお化粧をしたとたんに彼が到着した。
旅に出かけたい気がする。
彼らは駅まで車で行った。
北極熊は極地の氷原に住んでいるのだが、生息地を失い、絶滅するであろう。
彼女は自分の容姿にとても満足している。
彼女はしばらく私たちのところに滞在することに決めた。
明朝お宅に伺ってもよろしいですか。
彼女は病気から回復するのに４ヶ月かかった。
そのため、要介護認定の結果は介護サービスの量と関係している必要があります。
彼らの後ろで音がしました。
２．身頃の肩を縫い合わせる。
父は週末に帰宅します。
彼女はとても興奮していた。
彼女は夫をあごで使う。
彼女はその申し出に見向きもしない。
彼女の住所を知っていたら、彼女に手紙を書いただろう。
心配しないで。
彼女は微笑みを浮かべてその処罰を受け入れた。
彼らは熱意が足りないために失敗したにちがいない。
彼女は様々の不安から気を紛らわせることができた。
彼女は息子の死に泣いた。
彼らは町に向かって進んだ。
彼女は奨学金のおかげで大学に進学することができた。
副作用としては、視力障害があります。
彼女はとても思いあがっているようだ。
私は違います。あなたです。
彼女は才能に恵まれているどころではない。
僕が正しいと思う。
学校教育の義務的側面は子どもの学習意欲を改善させる様々な研究の多くの取り組みの中ではめったに分析されない。
民衆は支配者たちに反抗した。
彼女はチアガールの中で最もじょうずに踊ることができる。
氷は入れますか、なしでいいですか。
彼らが私たちに述べた考えは、私たち自身が考えていたものと全く一致した。
敵対企業を貶めたり、秘密情報を入手したりと、大企業に欠かせない存在であるため、ハイリスクながらハイリターンが望める仕事だ。
彼女は妻？あなたも隅に置けないわねえ。
彼女がそこで買ったのは、カメラだった。
彼女の論文に提出された統計データは、その頻度を見積もるのに大いに役立つ。
この頃、親たちは子供たちを以前よりもっと大人として扱い、子供には自分で人生上の選択をする自由が今まで以上に与えられている。
ごめんね。明日は朝からパートがあるのよ。
彼女は３０分彼を待っています。
友情は、すべての中でいちばん大切である。
彼女は教師をして生計を立てている。
僕はいつも写真写りがわるい。
平和と安全を切望しない人はいない。
彼らは彼に有罪の判決を下した。
容疑者の行方はまだ分からない。
弁護士は依頼人が無罪であることを当然とおもった。
彼女はなんとかして世間体をつくろった。
彼らはその範疇に属さない。
労働者は３週間一時解雇された。
僕の意見では彼はその仕事には向いていない。
両親は彼を大学にやろうと必死にがんばった。
来週の映画を教えて下さい。
僕の誕生日パーティーにきてほしいんだ。
彼女は牛乳なしではすまない。
彼女は私から財産を奪い取った。
彼女はフランス語では誰にも負けない。
病気であったように見える。
費用がいくらかかるか算出してみましたか。
目を開きなさい。
彼らに私の間違いの償いをしなくてはならないだろう。
彼女はそれについて何も知らないふりをした。
来週の今日は学校は休みだ。
彼女はお父さんとちょうど同じだけの肉を食べた。
彼らは図書館に多くの本を備え付けた。
彼らはそれをはじめからずっと知っていたに違いない。
彼女は彼のアイディアを借りた。
放課後私達は級友と野球をする。
翌朝になってはじめてわれわれはその事実を知った。
彼女と結婚したいんだ。
野球をしたことがありますか。
警棒で空をなぐりつけ、よろめいて体勢をたてなおしたガードマンは、自分に向かって突進してくる金網づくりのクズカゴを見た。
彼らは私たちの成功をうらやんでいる。
彼女はすぐぷんとなる。
彼らは先生たちを楽しませるために劇をした。
彼女はその高い木を見上げました。
微笑みは、理解、喜び、あるいはユーモアを解したことを伝えることが出来る。
明日雨かどうか分かりますか。
明日晴れるかどうかわからないが、もし晴れたら私たちはピクニックに行く。
父はお金にきちょうめんです。
彼らは１２月２４日の晩、熱心に祈りを捧げる。
彼らは車からおりた。
和食のレストランへ行くたびに、割り箸を家へもって帰ります。
彼女はときどき私を訪ねてくる。
彼を軽く見ないほうがいいよ。
話をする前に手を挙げて下さい。
鈴木先生はいつ日本をたたれたのですか。
瓜のつるに茄子はならぬ。
彼女を一人にしておくのは間違っていると我々は思った。
彼女は次第に回復している。
冷夏のおかげで、ビールの売れ行きはよくなかった。
法律上の援助を求めてその弁護士のところへ行った。
部屋代はいくらですか？
羊が２匹狼に殺されました。
彼女は間違った番号に電話をかけた。
最近、本の値段が上がってきている。
彼女はその金を銀行に預けた。
彼女は私をタモリさんとまちがえた。
彼らは彼をキャプテンにした。
目が光に対してすごく敏感なのです。
彼女らは喜びで満ち溢れていた。
自分のかっこ良さをわざと隠すということ？
女性がいなければ世界はどうなっていただろう。
浴室はきれいですか。
本当に献身的な女子のみがこの仕事に耐えられる。
夜会服は仕事をするには不便だ。
彼女は詩を書くことがとても好きです。
しかし、天才であるが故に一般ピーポーから理解され難いというのは宿命とも言えるわ。
約束を守らない政治家は多い。
彼らは全ての面で彼を支援した。
明日は母の日です。
どうしてこんな上等のぶどう酒を今まで取って置いたのか。
このゲームはフィクションです。
彼女は悲しそうな表情をしていた。
彼女は病気なんだと思う。
彼女は特別な作り方でパンを焼いている。
彼女が行ってしまってからは、私はもう誰とも話などしたくない。
約束は守った方がいい。
彼をこの家へ２度と入れさせないつもりだ。
彼女の声は怒りでふるえた。
フェアにやろうとは申しませんけど、無思慮な行動はおやめ頂きたいですわ。
彼女はお誕生日のロウソクを８本全部吹き消した。
彼女は親切の代償として何も受け取らなかった。
余生は自分の理想の追求に費やしたい。
彼女は乗客がバスを降りるのを見つめていました。
毎年、多くの日本人が海外へ旅行する。
えっ、結納品にン十万円？
職業に貴賎をつけちゃいけないよ～。
彼女は金儲けばかりを企てている。
不法外国人に対して敵対的な態度を取る人もいた。
非常にみすぼらしく見える。
老婦人は、召し使いにトランクを取りに行かせた。
彼女に弁償させたら？
彼らはまるで犬と猿だ。
彼女は自分を支えてくれた人みんなに感謝の意を表した。
彼らはみなそこへいった。
彼女は私よりトムの方を愛している。
彼女は覗き見したかったが、そんなことはできなかった。
どうして俺は彼らのように歌うことが出来ないんだ。
彼女については何も知りません。
彼女はのこぎりを使うのがとてもうまい。
父は料理が得意だ。母はといえば、食べるのが得意だ。
涼しい夏は好きですか。
彼女は誰に話しかけているのですか。
彼女の商売はうまくいくと思う。
母は両手を腰に当てひじを張ってたっていた。
寝ようと思う。
彼女は蛇を怖がりません。
冷たい風が冬ごとに激しく吹く。
僕は英語の試験の準備をしなくてはいけない。
彼女は魚がひどく嫌いで、少しも食べない。
本は一まとめにしっかり縛ってあった。
彼女は彼の好みにピッタリ合ったネクタイをプレゼントした。
彼はまさにロンドンへ出発しようとしている。
早朝の受付でクジを引いて順番を決めた。
彼女は車の運転ができない。
由美と絵美は英語のテストのために勉強していました。
彼らは結婚して二年になる。
死亡事例が19件と全体の20％を超えており、過労死の深刻な実態が浮き彫りになった。
父は傘を持って出かけると、必ずどこかへ置き忘れてくる。
彼らはその変化に素早く順応した。
彼女は日常生活から逃げ出したかった。
彼女がそのニュースを報じた。
本気？
彼女は支配人の助手として働いている。
彼女は生涯独身であった。
彼女はショックを受けて、何も話したがろうとしませんでした。落ち着くまでに時間がかかりそうだ。
彼女は行くように頼まれた、だから出かけた。
彼らはその事柄を調査している。
黙っていたことを後悔した人より、しゃべったことを後悔した人が多い。
彼女は園芸の手引書を読んでいた。
郵便配達人は一軒づつ郵便を配る。
彼らが目的達成のために暴力に訴えなければいいのですが。
Android 用アプリケーションの開発は今日から可能です。
自分でもそれが解っているんだけど。
彼らはあまり遠くに行かないうちに１人の老人に会った。
彼女は彼の姉のように見えるが、実は母親なのだ。
離婚するんじゃないかしら。
彼女は８年生だった。
彼女が二度と口をきいてくれないとしても、それは自業自得さ。
彼らは私の名前を知りません。
彼を雇うことは誰も雇わないことに等しい。
毎日買い物をするのは好きじゃないけどそうしなければならない。
彼女のよそよそしさを打破し、うちとけさせるのにずいぶん時間がかかった。
貿易の活動は最近衰えてきている。
疲労やら飢えやらで彼は目眩を感じた。
彼女を彼と結婚させた。
米文学の蔵書がたくさんある。
春、カキの新芽がふき出したころのことを思うとすばらしい。
父さんはどこへ行ったんだろう。
与党は強引に税制法案を通過させた。
彼女は私たちと同じくらいの年齢の女の子だった。
彼女はすばらしい性格をしている。
僕は全然食べる気がしない。
野球部のマネージャーは３人です。
部屋に入ると私達は再び話を始めた。
彼女は機会を十分に利用した。
問題は彼女が来るかどうかである。
彼らが安全であるかどうかを確かめなさい。
彼らはその件について私に尋ねた。
明日は友達と会う予定だ。
彼女は英語を話し、その上スワヒリ語も話す。
寝る前に風邪薬を3錠飲んだ。
彼女は彼の安否を心配している。
彼女は親切にも私に切符を買ってくれた。
旅行に行けるかどうかは天候次第です。
彼女は殺人罪に問われるべきだ。
紛争のない人間社会はありえない。
彼等は独立の為に血を流した。
赤いドレスの女は、黒服の男を無視して、ケイタイで友達にかけた。
彼女は魅力的で頼りになる人です。
彼らは軍事予算を増大させようとした。
彼女は大きな屋敷を持っている。
彼方任せにしないで、自分で責任をもってやってください。
彼らは彼を英雄として崇拝した。
彼らは親切にも我々を援助してくれた。
彼女は３カ国語も話すことができる。
僕の部屋は西日をまともにうける。
彼女はトルコ人の彼がいる。
飛行機が離陸する時は大変でした。
彼女は商事会社に勤めている。
彼女がなんと言おうとも私はその会合には出席しない。
彼女は京都のおじさんを来週訪ねる予定です。
僕高卒だからそのぶん高校の問題とか出来る。
物音で彼女は目を覚ました。
物価は毎日アップしている。
病気のため彼はタバコをやむなくやめた。
傍若無人の振る舞いだね。
彼女は彼を幸せにしました。
彼女の証言にはつじつまが合わない点がある。
彼女は私よりも上手にヒロインを演じた。
彼女は音楽の道に進まなかったことを後悔した。
労働者達は声高に賃上げを要求した。
このままではわが国の国際競争力はさらに低下する恐れが大きい。
彼女のことは何も知らないんです。
彼らはピーターをキャプテンに選んだ。
腕を放してくれませんか。
貧しいからといって人を軽蔑するな。
彼女は内気なので、ますます彼女が好きだ。
彼らは木立の間のその家に住んでいる。
脅しによるリーダーシップは、いまぼくたちが目にするような結果を生み出しはしない。
彼らは１週間前に英国に着いた。
彼女に花を贈ったとは、君はとても思いやりがある人だね。
布団をはがされた。
要素ＣとＤは弧の生成には無関係なので排除することができる。
彼女は主任に自分の考えを述べた。
どうせ駄作だろうと思っていたのだけど、どっこいなかなかいい本だった。
彼らは子供の育てかたと躾けかたではお互いに意見が合わなかった。
彼は腕時計をちらっと見た。
報告書に関するコメントを楽しみにしています。
仕事を生半可に知っている人が書くことは、できれば避けたい。
猟犬は熊を必死になって追いかけていた。
豊には兄が二人いる。
暖かい軽い空気は山越えすると上空に上昇し、地上には下りてこないことなど、風は地形によって変わります。
彼らはその提案を採択した。
部長が不在のときはブラウン氏が業務を管理する。
訳文を原文と比較しなさい。
彼らのすべてを知っているわけではない。
踊り子たちは美しく着飾っていた。
母はいつも忙しく動きまわっている。
彼らはかなり若いうちに退職して、健康な状態で自分の好きな生活様式を楽しむことができる。
彼らはつい先日引っ越してきた。
彼女は貴婦人であり、そのような人として扱われるものと思っている。
万一彼が忙しいのなら、手伝いなさい。
彼女はハエも傷つけない。
しもネタは禁止だよ～。
本当に？
部屋番号をお願いします。
彼女は何年も前から髪を黒く染めています。
毎日うっとうしくていやですね。
彼女は彼の態度に騙された。
夫は失業中で職を探しています。
誰も死ななかったのは不幸中の幸いでした。
毎年交通事故で亡くなる老人が多い。
彼女がこちらへやって来るのを見た。
秘書はボスが口述するのを受けた。
生粋のお嬢様だからな。残念ながら悪戯とかじゃなくてあれで素だ。
部屋の中には１脚の机といすがあった。
彼らはオレンジ、グレープフルーツ、レモンなどたくさんの果物を輸出する。
彼女は洋服ダンスから青いドレスを選んだ。
遅延便については、オリジナルの出発日に基づくシーズナリティを適用するため、マイル差額の払い戻しはいたしません。
この果てしない宇宙にいるのは、私たち人類だけですか？
彼女はめったに学校に遅刻することはない。
彼女と会うつもりですか。
僕の前に二人の少年が立った。
彼女は鏡を割ったことを許してくれた。
彼女はアイシャドーをつけている。
彼女の説明は決して満足のいくものではない。
彼女は信頼できる人だ。
彼女は旅行へ行っています。
彼らは借入金が多すぎて、中小企業向け融資を受けられない。
彼女は料理が上手そうだ。
彼女は不注意運転で罰せられた。
彼女はイギリス製の古いテーブルを愛しています。
彼は必要な変更を加える。
彼女はハイセンスの持ち主ですよ。
彼女は海外に行ったことがない。
木は吹き倒された。
指導部の交代は、国際政治経済に重要な影響を与える。
彼らは庭に出ています。
彼女は病気のために学校に行けない。
彼女はどうなったかしら。
彼女は一生独身のままだった。
彼女は私にその金を調えてくれた。
費用は１万円では上がらないだろう。
彼らはその計画について長時間話し合った。
彼女が作ったケーキを試食した。
明日雨になるのではないかと心配です。
友達と買い物に行った。
彼女は記憶を新たにするためにその写真を見た。
彼女の声は怒りに震えていた。
彼女は先生に向いていると思う。
iTunesのＭＰ３エンコーダは音質が悪いって本当？
彼らはキリストの福音を全世界に広めた。
本の借り方を教えて下さい。
妹はせっかちだからよく忘れ物をする。
彼らはそれをどのようにするかを知らない。
彼らはその光景に感動しないではいられなかった。
彼女は英語の語彙をたくさん知っている。
両親が亡くなった後、祖父母が彼らを育てた。
彼女はとても頭がいい上に一生懸命勉強する。
部屋中が笑いでいっぱいだった。
彼女は親切というよりもむしろ優しい。
僕は終電にぎりぎりのところで間に合った。
例年になく寒い冬だそうですね。
彼女は同じ間違いを繰り返している。
薬だけを頼りにしても治らないよ。
夜になってきたので、私たちは家路に着いた。
彼女はバレーを習うためにパリへ行った。
彼女は彼に鍵を手渡した。
彼女は沢山の趣味を持っています。料理、編み物、園芸、切手収集など。
彼女は１９４６年８月１９日にカルフォルニアで生まれた。
彼女は憂鬱症の虜に成った。
彼女には知人はたくさんいたが、友人といえる人は一人もいなかった。
婦人は人懐っこい茶色の目で私に微笑みました。
不幸にも、冬が終わる前に食糧がなくなってしまった。
風は砂を吹き寄せた。
名古屋は東京と大阪の間にあります。
彼女は子供をほうびでつってその苦い薬を飲ませた。
彼らはその計画の実行を急いだ。
明日は彼のところに泊まるつもりだよ。
僕は留学しています。
彼女は私にその事について説明した。
彼女に何時帰るか聞いてごらん。
物事をじっくり考える慎重派です。
グレートブリテンは紳士と乗馬の国です。
父は仕事でロンドンへ行くことになっている。
父はその人を書斎に入れた。
彼女は病気が治ることを願った。
彼らは結婚式の日取りをまだ決めていない。
彼女は母親に全然似てない。
彼女は子供だったが、恐れてはいなかった。
彼女なら当然選びそうな人と彼女は結婚した。
彼女はその光景に青くなった。
友達がみんな、がんばれと勇気づけてくれた。
労働者は労働条件に不平をこぼしている。
彼女に欠点があるが、それでもやはり私は好きだ。
彼女はお使いに出ています。
僕らの大学の校舎は、今福岡市の北部の山腹に建築中です。
「なにかのユニフォーム？」「そ！あたし、フィールドホッケーやってるから」
僕は終電にすれすれのところで間に合った。
風雨をもろともせず駅まで歩いた。
必要なものと必要でないものを見分けることがきわめて重要である。
僕はなんとか時間までにそこに着いた。
彼女の母性愛がかき立てたれた。
彼女は私に８月にパリに行くといった。
「カイちゃんよー、お姉ちゃんはスゴク悲しいよー。こんなことで人生初体験だよ」「え？」「夜・逃・げ」
彼の前身については何かご存じですか。
彼女は貧しい境遇で暮らしている。
父はその映画の間ずっと眠っていた。
彼らはその木を切り倒した。
彼らはその赤ん坊を桃太郎と名付けました。
僕はその少年の利発なのに驚いた。
彼は二枚目だ。
彼女は上手に歌を歌う。
彼女は石鹸を一個使ってしまった。
輸出は国境を越えた商業活動のひとつである。
彼女は世界的に有名です。
すみません、お待たせしました。
僕的にはもっと地味ってか渋い服が欲しいんですけどね。
僕は君と同じカメラを買った。
彼女の行動はしだいに攻撃的になってくるだろう。
彼女の新調の服を忘れずにほめなさい。
富士山は春にはどんなかしら。
彼らは彼をリーダーに選んだ。
母が私に真実を話してくれたのは何年も後になってであった。
立派ですね。
何時くらいまでなら電話してもいいですか。
彼らの息子の名はジョンだ。
彼らは娘を自慢にしている。
１０年は待つには長い時間だ。
宝くじを買うくらいなら、その金を燃やしてしまった方がましだ。
そのため、僕にとってのココは「遊び相手のお姉さん」で、家族のひとりとしての認識しかなく、親父に誰何するような存在ではなかった。
彼女はその秘密を友達にもらした。
中国のＧＤＰ統計はオオカミ少年か。
彼女が好きでたまらない。
彼女は来るかもしれない。
別に特定の人をさして言っているのではない。
彼女はしまいには入院するはめになった。
彼女はそのドアを押し開けた。
彼女が助けを求めて叫ぶのが聞こえた。
彼女は滑らかに英語を話す。
彼らはセメントを全然使わないで要塞の壁を築いた。
忘れずに明日６時に迎えに来てください。
母はケーキを切った。
彼女は十時に明かりを全部消した。
彼女がおまえを捨てて英語学校で出逢ったアメリカ人の男性に乗り換えたことを認めてはっきり言ったらどうだい？
彼女は嫉妬の炎を燃やした。
彼女が回復する望みはほとんどない。
母親は我が子を両腕に抱きしめた。
彼女はソプラノ歌手として有名だ。
物価を押し上げるのにいくつかの要因が作用した。
母は縫い物で忙しい。
彼女の利口なのには舌を巻く。
国会の動きはこの問題をめぐる与野党間の政治的綱引きとなった。
彼女は大学生です。
ヒドイね、ボクらの関係はこんなにドライだったの？
来週東京に行くことになっています。
六時間おきに体温を測った。
彼女はバターと砂糖を混ぜ合わせた。
引退するつもりは毛頭ない。
明日またお話できませんか。
彼らは空を見上げた。
無理してはいけませんね。
彼をそこへ行かせないつもりだ。
話がそれた。
姉は頭の回転がいい。
彼女はいつも自分のことで頭がいっぱいだ。
彼女は鏡の前に立った。
啓介さんは、このお屋敷で、ずっとお勉強しているんです。いわゆるホームスクーリングという形ですね。
梅雨の晴れ間に洗濯物を干すと気分はもう夏でした。
父は１４歳のときに同じ質問をしたことがあった。
彼女は私に口もきいてくれない。
彼女はアメリカに行ってしまった。
彼女には生まれつきの気品がある。
父が忙しいので、私が代わりに行きます。
理論と実際は相伴うべきである。
彼らは晴れ着で着飾っている。
そういうものなんです。
彼女は常識に欠けている。
ひろしは困り果てているのよ。レポートを書くのに必要な一冊しかない本をなくしてしまったの。
彼女は手紙を航空便で送った。
彼女は海外生活をしている。
ムーリエルは２０歳になりました。
彼女は誰からも愛される。
彼女は親切にするように言いました。
万一彼が来たらなんと言ったらよいのでしょうか。
木を見て森を見ず。
『心配しないで。私、元気だから　(^-^)v』「あ・・・顔文字？」
彼女は慈悲深い。
彼女は新しい帽子をかぶっていた。
彼女は酒を慎んでいる。
彼女がその地位にふさわしいということは、だれも疑っていない。
彼らはもう子供ではないがまだ大人ではない。
列車の中で彼女の姿が見えた。
彼女は私が遅く帰って来たことにとやかくいった。
彼女も一人前の女になった。
美しい曲だね。とジョンが言いました。
彼らは怪我人を病院まで車で運んだ。
北海道にスキーに行く。
トムによって、メアリー様は利益を約束する略奪の尊師の一つしかありません。
路線図をもらえませんか。
風が彼女の帽子を吹き飛ばした。
野鳥を観察しているところです。
彼らはライオンを生け捕りにした。
彼女が叫ぶのが聞かれた。
彼らはそれを３回ねらい撃った。
彼らは明日飛行機で行ってしまう。
飛行機事故で生き残った者はなかった。
僕はこの手紙を処理する時間が無い。君、処理してくれるかね。
彼女に言うな。
赤ん坊の世話を焼けるのが嬉しい。
夜が更けるまで彼らの話は尽きなかった。
彼女は私が彼女の悪口を言っていると思いこんでしまった。
彼らはすぐに出発した方がいいと決めた。
遠距離恋愛をしたことはありますか。
彼女は急速に英語力が伸びた。
母親は往々にして子供をかわいがり過ぎる。
話は語っても全然減らない。
彼らはあなたを怖がっていた。
悲しみが彼の心を満たした。
母は台所で忙しくしている。
彼女は彼よりも優れた指導者だ。
彼女は誕生パーティーに私達を呼んだ。
彼女は南部の出身である。それは彼女の言葉のなまりからわかったのだが。
皆さんネチケットはしっかり。
彼らは健康診断をうけた。
手始めは、三大宗教の聖地、エルサレムを訪れることだった。
彼らは私が援助するのを切望していた。
麻薬のためのお金やマフィアの資金は殺人の報酬であることが多い。
明日の朝７時にモーニングコールしてください。
彼女は歌手になった。
野原は雪で覆われています。
彼女は手を振ってさよならした。
彼らはひと肌ぬごうともせず、ぼんやり立っていた。
彼らを見送る必要は無い。
彼女の顔には笑いが込み上げていた。
前の歯医者さんに、たばこをやめるなら、ヤニ取りしてあげる・・・といわれたそうです。
餅は餅屋。
彼女は君の安否を気遣っているよ。
法律的な実務は政府が任命する弁護士、そのほかの専門家が行うことになっている。
彼女はその絵を上下さかさまにかえた。
彼女は病気の子供を徹夜で看病した。
彼女は世界一周をしたいという強い願望を持っている。
彼らはアメリカ人ですか。
眠ると体の機能がゆっくりになり、体温が下がる。
彼女はダンス音楽のレコードを一枚買いました。
彼女の私達への口のきき方は疑い深げだった。
彼女がこんなに早く来るはずない。
父はいつも冷静である。
遊びに来なさい。
彼女は長いことピアノを習っていました。
理性を失った人たちが戦争を遂行した。
彼らは工場で働いた。
彼女が二度結婚したことは本当だった。
父は私にドアを開けるように頼んだ。
彼等とそこへ行ってはいけません。
本はひとまとめに束ねてあった。
彼女はずっと静かにしていた。
彼女は恐ろしい事故を見て身の毛がよだった。
木々はすべて葉を落としていた。
も～う、モタモタしないの。遅刻になっちゃうでしょ。ほら、紐、結んであげる。
約束するよ。
彼女はテニス部に入ってますか。
保険証を持って来るのを忘れてしまいました。
彼女はなんと言ってよいか分からなかった。
彼女はすぐ彼を好きになった。
彼女が体が弱い事を考慮に入れなければならない。
彼女はきっと正しいのだろう。
彼らは公園の近くの新しい家に住んでいます。
彼らは一試合も勝てなかったので、意気消沈した。
彼女は微笑みながら言いました。
明日雨なら私は家にいます。
来たい人は誰でも招待してよろしい。
批評家はこれまでに述べた特徴づけはすべて非常に抽象的であると反論するかもしれない。
彼女はあやうく自転車にひかれるところだった。
彼女はロングブーツを履いている。
名案が昨夜私の頭に浮かんだ。
比較的難しいジグソーだと感じました。
彼女はこの世の中で最も親切な女だと言う。
今、ようやくツケがまわってきたのだろう。
彼女は五歳です。
在留届に変更があったり、未だに変更届を提出されていない方は、至急提出頂きますようお願いします。
しばらくぶりのよい天気だね。
父は夜ジョギングすることに慣れている。
両親同様に少女も大変思いやりがあった。
彼女はスペイン語を話せる。ましてや英語は言うまでもない。
万一明日雨になれば、野球の試合は延期されるだろう。
彼女の顔はかなり赤くなった。
彼らは抑揚のない声で５０まで数えた。
夫はまもなく帰ってきます。
六十の手習い。
彼女は秘書としての仕事に非常に有能である。
彼女の話は私を感動させた。
羊は何て鳴くの？
予約は一週間前にお願いします。
彼女は怒りっぽい。
そこそこの釣果を期待してるから。頑張って釣ってきてちょうだい。
僕はキャシーが気に入っている。
私も、ほんとに久々に家庭でくつろいだ時間を過ごしたって感じ。
彼女は病気だったようだ。
メールをチェックしたかっただけ。
彼女はそのメダルをピンで襟にとめた。
彼女の家は本通りから引っ込んだ所にある。
彼女は来年アメリカに行くのでしょうか。
明日の朝迎えに来るのを忘れないでね。
彼女に代わって誰が会合に出席するのか。
たとえどちらを選んでも、損はしないよ。
彼女がどんなに喜んでいるのか分からなかった。
僕も一緒にしていい？
彼女は大変な努力をして子供を育てた。
彼女とはどんな間柄ですか。
彼女は自分の意見をなかなか言おうとしない。
彼女は犯罪を犯した。
列車の待ち時間が長い。
父は今忙しい。
被告は上級裁判所に控訴するだろう。
彼女は赤ん坊をベッドに寝かせた。
彼女は、自分は正しいと言い切った。
彼を見れば、君はそれをほとんど信じられないだろうに。
明日天気が良ければ、友達とヨット乗りに行きます。
彼らはそわそわしている。
幼稚園児たちは手をつないで公園の中を歩いていた。
彼女の犬は忠実というよりはむしろよく慣れている。
彼女の言葉はまったく無意味だった。
毎年同じ旧型の製品を作っても始まらない。
彼女は老婦人に温かい微笑を投げかけた。
進化という科学的真理が反対しようもないほど確証されるもので、実質的に論駁できない。
彼らは王がすぐに処刑されるように要求した。
料理をするの手伝ってよ。
旅行中ローマへ行きましたか。
母はため息をつきながら、高校一年生にもなった息子の頭をがしがしと撫でた。
彼らは毎週日曜日に礼拝に行く。
婦人はその男を寛大に扱った。
来年もまた集まりましょう。
彼女は、彼はペテン師だ、とまで言った。
毛布をもう一枚ほしいのですが。
服は赤、ピンク、青色などであった。
富士山は雲の上にそびえていた。
彼女は私に気がつかずに通り過ぎた。
城からそのふもとをゆるやかに湾曲して流れる川全体が見えました。
万一間違いを見つけたら、直ちに知らせてください。
彼らは冷蔵庫を階段の上まで運び上げた。
彼女はろくに微笑みをみせず答えた。
理論上、理論と実行の間には何の違いもないが、実際上違いはあるものだ。
父は部屋にも庭にも見当たらなかった。
彼女はひどく泣いた。
粉と卵２個を混ぜなさい。
彼らはその場所を見つけ出すのに苦労した。
彼女は汚れた着物を洗濯したかった。
毎日大量の二酸化炭素が生成されている。
理髪店に行って来たところだ。
彼女はサッカーが好きではありません。
彼女はＣＤを棚に１列に並べた。
本を又貸ししてはいけない。
彼女が成年になったら、二人は結婚することにしている。
彼女はパリに行ったことがある。
余分な金はない。
陸に上がった河童。
彼女が嘘をついたのは明らかだ。
彼女にはかなり分別があると思う。
母は台所にいます。
彼女は自分のした事を恥じている。
彼らは出来るだけ大声で叫んだ。
この部屋の本は私の物ではありません。
彼女はどこで財布を落としたのだろうと思った。
彼女は姉に劣らぬほど魅力的だ。
彼らは敵が近づいてくるのを見ると警報を鳴らした。
彼を通して私は町の有力者と知り合いになった。
彼女の英作文には間違いが少ない。
彼女は鏡の前で髪にブラシをかけていた。
「マナカの絵、見して」「えーー、恥ずかしいですよー」
彼らの息子は大きくなりました。
彼女の希望はデザイナーになることだ。
必要なら、政府は、不動産業者に土地の価格を落とすよう強制するだろう。
寮生活には慣れましたか。
彼女はたまたま彼の住所を知っていた。
連絡ちょうだい！
彼女は３０歳の時に自殺した。
彼女は私の質問に答えることを避けた。
彼女は私の肘をちょっと押した。
正直なところ、その当時の僕は血縁がどうとか、続柄がどうとか、そういう話はまるで理解出来ちゃいなかった。
起きた時私は悲しかった。
明日、時間どおりにこちらにおいでいただけますか。
ちょっと屈めば、アソコがチラチラと見え隠れします。
彼らは平和を愛する国民である。
僕は水泳が下手やねん。
彼女の行動は本当に私の神経に障った。
平和しか世界を救うことはできない。
実はこれで４度目の質問になります。
問題はこうです。
彼女は怠け者たちを軽蔑する。
夜になる前に雨になりそうだ。
彼らの到着が遅れたのは雨のせいだ。
毎日ある程度運動する事は必要だ。
明日の朝、駅であなたをお待ちしております。
彼女はあいかわらず勉強する。
彼らに話すために立ち止まった。
彼女の顔に突然微笑が浮かんだ。
彼らは川を横切って進んだ。
まだ頭はがんがんするけど熱はもうないよ。
彼女はその仕事に適していないと思う。
彼女はこれまでに例のないほどの偉大な科学者だった。
彼女は抗生物質貰って寝てりゃ治るだろ。
休日を除き3日以内にお届けできるケースがほとんどです。
彼は会議中ずっと黙ったままだった。
彼女は元気が無くなった。
「確かにそこまで美人だと逆に引いちゃいますね」「でしょう」
部の野外パーティーは今度の土曜日に公園で行います。
氷をバケツ１杯持ってこさせてくれ。
彼女は車にひかれた。
宝石は思いがけない場所で見つかった。
彼女は背が高く、ほっそりとした金髪の女性だった。
彼女は昨日それをしたに違いない。
彼らはボランティアを必要としている。
彼女は今日は白い服を着ている。
例によって私の入浴中に電話が鳴った。
彼女は猫を飼いたがっている。
彼らは妙におたがいに気が合う。
彼らは結婚の日取りを新聞に発表した。
僕は器楽曲が好きだ。
社員旅行の予定、あまりぱっとしないよ。
富んでいるものが神の国に入るよりは、らくだが針の穴を通る方がもっと易しい。
病気を予防することはできますか。
僕を警察からかくまってくれる？
彼女は古い服を恥ずかしがっている。
彼女があんなに急いでいたのは変だと思わないかい？
本日の株価は下がり気味です。
彼らは沈没する船を見捨てた。
彼らは官能的快楽にふけった。
彼女は僕のことを怒っていた。
彼女は一生懸命働いている。
人ごみは大嫌い。
彼らは私の両親ではない。
たまにはビール以外のお酒をちびちび舐めるのも良いでしょう。
予定より一日早く発ちます。
彼女が娘自慢なのももっともだ。
彼らはみんな黙ったままだった。
勇者にあらずんば美女を得ず。
僕はこのカメラが欲しい。
無理だと思うわ。年中、仕事で手一杯の人だから。
部屋を片付けなさい。
彼らは難民たちのために日本語の授業を設立した。
あいつ、絶対ペーパータオル使わないんだぜ。地球に優しいやつってことだよな。
彼女の目の青さが浅黒い肌に浮き出て見える。
母は父に愛されている。
興奮の連続に、あっというまもなく３０分のショウタイムが過ぎてしまいました。
彼女は色褪せた綿のスカートをはいていた。
彼女はそのロープをぐいっと引っ張った。
彼女は看護婦の献身的な奉仕に感銘を受けた。
彼らは流行に敏感だ。
どうせ、妙子さんが怖がって、有利さんも道連れにしようとしたんでしょ。
秘書の口が一つ開いている。
その女の子は木登りが大好きだった。
費用を全部一緒にしよう。
恋人たちはお互いに腕を組んで歩いていた。
彼女は窃盗罪を犯している。
彼らはお喋りをしながら夜更かしをした。
彼女は盲目になった。
部屋を出るとき、彼は電気を消した。
僕は明後日メアリーを訪問するつもりだ。
彼女は双子です。
彼女は蛇を見て退いた。
友達のあらさがしをするな。
彼女は若いころ美人だったようだ。
旅行代理店の人は、旅行者用小切手を持っていってはどうかと提案した。
彼女はみためにかわいい少女だ。
彼らが目を覚ましたとき、彼らの傍らにあった石を見つけた。
彼らは川をこいで上りました。
彼女は息子に医者を呼びに行かせた。
彼らは彼を自分たちの支配者だとおもっていた。
彼等の赤ちゃんはもう歩ける。
拾った者が持ち主。
出で立ちが何となく貴族っぽいような気がする。
彼女はすっきりした自分のイメージをいつまでも忘れさせないのです。
友情ほど貴重なものはない。
忘れないように彼女の住所を書き留めた。
彼女のプライバシーに立ち入らないように注意しなさい。
彼女はタクシーの運転手ですか。
女性ホルモン分泌の乱れが不妊症の大きな原因です。
弁護士と相談した後で、決定をお知らせします。
彼女は私が言ったことで腹を立てた。
彼は腕を組んだままソファーに座っていた。
おい、いい加減パンツネタはやめとけよな、読者が退く、ドンビキ。
彼らは与えられた賞賛に値しない。
熱が出るとひきつけを起こすことがあります。
目を覚ますと、彼は公園のベンチに横になっていた。
死体を冷蔵庫に入れて２日くらいです。
なぜ、ムスリムの人たちは、土葬にこだわるのか。
彼女はそう思いませんでした。
彼女の健康状態がそれほどすぐれないのは、本当に残念なことだ。
私は病院で点滴を受けた。
彼女は魚が大嫌いで、決して食べない。
僕には多くの才能がある。
母に会いたくてたまらない。
僕はまだ彼女の住所を思い出せない。
彼女はメガネをかけている。
彼女は傘を閉じて、走り出した。
彼女は顔をそむけて泣き始めた。
クレジットカードでも良いですか？
だいたいあんた、この寒いのにノースリーブで何いってんのよ。
壁に耳あり障子に目あり。
彼女はロンドンにいたころよくその劇場に行ったものだ。
法を破ったものは罰せられる。
彼女はその本の代金を支払わねばならない。
問題はその子供が甘やかされすぎていたということだ。
彼女は今宿題をやっている。
盲導犬は目の見えない人を助ける。
彼女はフィットネスクラブで毎日訓練する。
麻雀は普通、四人で遊ぶゲームです。
土曜日までに本を返さなければなりません。
文明は今や核戦争に脅かされている。
順を追って基本的なタグを覚えていこう。
部屋の中に一人づつ入ってください。
彼女は、３０代になるまで子供は生まないつもりだと言っている。
彼女は悲観する傾向がある。
彼らが行った調査によると、アメリカ人は日本に興味を持っていないことがわかる。
母はその事については触れなかった。
彼女は叔母に似ている。
彼女は美しい花をたくさん摘んだ。
兵隊たちは彼らが征服した人々から食物を没収した。
彼女は科学が最も苦手だ。
彼女さりげなく否定しましたよ。
明日の朝９時に電話を下さい。
彼女は赤ん坊を泣かせたままにしておいた。
彼女は前より元気そうだった。
彼女の冗談は誰にも受けなかった。
彼らはとてもよく似ているのでどっちがどっちかわからない。
彼らはトランプをしないかと誘ってくれた。
獲得した優先権を無駄にしないために、そのまま切らずにお待ちください。
宿代をケチって野宿しました。
父も母に劣らず私をかわいがってくれた。
明日何が起こるかはわからない。
彼女はまだ宿題を終えていなかったのかもしれない。
彼女の話は本当だと思う。
彼を公平に評価すれば愚かではない。
失礼に振舞ったりしないのが一番だと思う。
父は私にカメラを買ってくれました。
彼女は彼のために口添えした。
面接にお越しいただきありがとうございました。
バカな質問があるんだ。
彼らは明日まで来ないだろう。
病気のため、彼は会合を延期せざるを得なかった。
労働者の大半は組合に属している。
彼女は不幸な生活を送った。
父は健康を回復した。
つまみ食いと言うか、完食していたように見えたが。
彼女はそのローンに７％の利子を払った。
彼女は良心にはじるところがなかった。
美術を勉強するために、彼女はパリへ行った。
彼女は私より５歳年下です。
彼女は病気に違いない。
さてさて、みなさんは舞姫というアニメを知っているでしょうか？
料理が冷えてます。
要塞は敵の手にあった。
彼女はトムに二度電話を入れた。
彼は彼らの質問に答えることができない。
夕食前に宿題をしなさいよ。
忘れないように彼の名前を書き留めた。
舞台はシカゴに変わった。
母はついに私達の計画に賛成した。
明日、忘れずに彼に会いに行きなさい。
訪ねてきてしばらくしてから、彼は突然立ち上がって別れを告げた。
列車は時間通りに到着した。それで私たちは全く待つ必要がなかった。
高校時代について最も後悔することを人々に尋ねると大抵の人は決まってこう言う。時間を無駄にしすぎていた、と。
彼女はそのブラウスをすばやく洗った。
両親は私がその大学に入学することを期待している。
僕はテストでひどい間違いをした。
万一明日雨が降れば、彼らは行かないだろう。
「ちょっとカタいかな～」「カタい？」「粘度が高すぎるってことさ」
黙ることを知らない者は話し上手ではない。
彼女は利己心がない。
木の上に塔が見える。
木村さんという人からあなたにお電話です。
彼女は部屋を予約した。
彼女はその服を着るとかわいく見える。
忙しくて会社にいるんだ。
歯医者で歯についたたばこのヤニを取ってもらうと、費用はどれくらいかかるでしょう？
砲撃はますます激しくなってきたので、私たち、走って地下室に降りていったのよ。
弊社にご関心いただきありがとうございました。
僕は若いとき、発明家になりたかった。
明日の夕方、きっとうちへ寄って下さい。
彼女は私の姉と同じくらいの年齢だ。
与えるべき何ものも持たない心は感じ取るべきものを殆ど見出さない。
彼女は友人を夕食に招待した。
竜は想像上の生物である。
明日の朝会社に電話してください。
彼女は的にねらいを定めた。
龍は空想の動物だ。
列車の後部３両はひどい損傷を受けた。
彼女は、英語を話す力では先生に匹敵する。
彼らは誤ったに違いない。
明日までこのテープを持ってていいよ。
彼女にはどうしてもその金が必要だった。
満点を取るつもりだ。
彼女の新しい帽子が私の注意を引いた。
彼らは互いに親類関係にある。
彼女の服とくつはよく似合っていた。
彼女は私の怠惰を叱った。
彼女は徹夜で母を見守った。
流暢に英語を話したいものだ。
『うぐいす侍』人間愛とユーモア溢れる侍物語。
彼女は部屋にひとりにされた。
彼女はこの村に住んでいます。
家では赤味がかった髪とそばかすのせいで、母が侮蔑を込めて「にんじん」と名付け、皆にもそう呼ばせています。
彼女はステージに出る前に、１度自分のせりふを復唱した。
こいつは悪いウサギだった。
遊ぶ時間は結構あります。
うまく言えないんだけど・・・自分も理解していないことを君に説明しようとしてるんだ。
もう何をしたらいいか分からない。
父は暇さえあれば釣りに行きます。
彼女は家を売りに出した。
僕の姉が大躍進だよ。
彼らは流れに乗って川を下った。
彼らは事故を悪天候のせいにした。
彼女はすべての事情を利用する。
妹は床の上に皿を落とした。
彼女はどこかで私に会ったことがあるようだった。
必要以上のお金がかかる。
僕はそこへ何度も行きました。
腕を前後に振りなさい。
彼女の名前を聞くとユリを連想する。
彼らが火事を消し止めたのは夜明け前だった。
彼女の提案は退けられたようだ。
彼らは「かわいそうな奴」といわんばかりに私達をじっと見た。
予約の確認をしたいのですが。
彼女は詩を書くのに夢中になっていた。
彼らは決して折れないだろうから弁解しても無駄だ。
薬の処方箋を作ってあげましょう。
病気のためあなたを訪問できませんでした。
隣の部屋では、夜遅くまで起きてごそごそしている音がする。
なぜみんなが私のことを気違いだと思うのか、遂に説明してくれてありがとう。
僕に金をせびろうとしても無駄だ。
父にとって酒を止めるのは難しい。
毎年ここに来なきゃ。
彼女は母親の後を追いかけてばかりいる。
僕は６時に起きるんだよ。
彼女は音楽に魅せられたかのように座っています。
彼女はさびしい時はいつも音楽で心を慰めていました。
彼らの全員が希望を捨てなかった。
彼女が腹を立てたのはいったいなぜだろう。
旅行を延ばしたことであなたを非難しない。
目が覚めると雪が降っていた。
飛行機は姿の見えるずっと前から音が聞こえる。
何でもかんでもメモをしますがあとで使い物になりません。
彼女はかわいらしい丸顔をしています。
僕は君の意見に完全に同意する。
彼女は親切にも私を家まで迎えに来てくれた。
母は私たちが間食するのを好まない。
毎年私は学校用として新しいノートを買う。
彼女はごめんなさいというだけの礼儀正しさも持っていなかった。
彼女は以前にそれを見たことがありません。
風と潮の流れがその舟を岸に押しやった。
母親は赤ん坊を抱きしめた。
彼女は最初の夫との間に１人の娘をもうけた。
彼らは第２次世界大戦が終わるまで米国にいた。
疲れていたので、すぐに床についた。
練習が完成を生む。
彼らは彼の決定に怒っていた。
彼らは夜通し語り合った。
夫はいつもベッドで本を読むんです。
彼女の先を見通す力が社の課題表明文書をまとめるうえで役立った。
母の愛はもっとも偉大である。
彼女は刺し身を食べます。
来週またご来店下さい。
彼女の話は本当のはずがない。
疲れが彼女の顔に見えた。
彼らは我々の成功の知らせを喜んだ。
少数民族は偏見、貧困、抑圧と戦っている。
用紙の一番下に名前を書け。
本が彼の部屋の大部分を占めている。
父は牧場を持っていて牛や馬を飼育している。
本気で私のこと愛しているっていうの？
彼女はあなたが送った花を喜んでいましたよ。
不良たちは彼を殴り倒して財布を奪った。
実も結ぶが、挿し木でも根付くらしい？
彼らは家を取り壊した。
彼らは立腹してさっさと立ち去っていった。
卵は固ゆでにして下さい。
僕らのチームの最後のバッターがホームランを打たなかったら、試合に負けていただろうな。
彼女は自発的にその仕事をしようと申し出た。
彼女は今夜パーティーを開きます。
彼女の妹さんに連絡をとろうとしています。
羅針盤の針は常に北を示す。
彼女は彼を師と仰いでいる。
彼女は窃盗の罪を犯している。
彼女はメガネをはずしてコンタクトをはめた。
彼女が学校を休んだのは変だと思う。
彼らは話すのをやめた。
彼女は花に慰められた。
本を下さい。
彼女は成長して有名な音楽家になった。
彼を見張れ。
万事上手くいってます。
彼女は行き当たりばったりに棚から一冊の本を取った。
彼らは古い車を処分した。
夢は必ずしも実現しないものだ。
彼女は科学における性的偏見について書いた。
彼女は物理学の研究に一生を捧げた。
彼女は彼のことをばかと呼んだ。
飛行機が見えた。
彼女は昼食を食べるような気分ではなかった。
彼女は不注意な間違いにまごついて、わっと泣き出した。
木は高ければ高いほど登りにくい。
生きる意味を教えてくれ。
彼女は非常に恥ずかしい思いをさせられて何もいえなかった。
彼女は結婚したのかしら。
壁の絵が彼の目に留まった。
彼らは車を修理しなければいけない。
彼女は理由を簡単に述べた。
来週ジョーンズ氏と会うことになっている。
今夜教会に行くよ。
老人に教会の場所を聞かれて、私はそれを指し示した。
法律に従うのは我々の義務だ。
名声にもかかわらず、彼は幸せではない。
不意打ちを食らった。
旅行者の一行が私たちの町を訪れた。
面接では君は臨機応変に答えなくてはならないでしょう。
母は家事を切り盛りするのに忙しい。
彼女は自分の達成した数多くの業績を誇りにしている。
彼女は何てきれいなんだ。
勉強すればするほど、自分の知らなさかげんがわかるものだ。
彼女は決して秘密を守れないから。
彼女には話し掛ける人がいない。
彼らは以前、仲良くやっていたが、今ではいつもけんかばかりしている。
来年は不況が避けられませんよ。
今年のポマトの生育はおしなべて良好です。
彼女は自分の子供に大変厳しかった。
野球場は興奮した観客でいっぱいだった。
彼らは去年京都へ行った。
彼女は歌をうたっていますか、それともピアノを弾いていますか。
彼女は高貴な生まれの女性です。
彼女は一度ニューヨークへ行ったことがある。
霧が急に濃くなってきた。
一つの仕事（プロジェクト）に於いて困難性の尺度で、仕事の遂行能力が、その頂上（ハンプ）を越えない場合は、何時まで待っても解決しない。
彼女は、その演技でオスカーを取った女の子である。
明日の今ごろ、彼らは選手権を目指して戦っているところだろう。
彼女が２ｍリードしている。
脆弱で力の無い、ただの人間なんだ。
明確にしなければならない最初の点は、そのデザインが純粋に実験的なものであったということである。
彼女は貧しいけれど幸福です。
お互いを信頼し合うしかない。
彼女は友達を探したが誰一人見つからなかった。
僕たちは子供のころからの知り合いです。
サブマリンのペリスコープが水中からにょっきり突き出ていた。
また、親しい間柄であることから、暴力の被害を受けやすく、その被害を訴えにくいという実態がある。
彼女はすっかり病気から回復した。
僕はこの仕事を続けることにした。
彼らはヨーロッパに行ってしまった。
彼女は一人暮らしになれている。
来年はお目にかかれるでしょう。
Windows Vistaのセキュリティ機能を迂回する方法を研究者が公表します。
彼女は何度も私に電話をかけてきた。
彼らは商人ではなくて、農場主です。
彼女は私のと同じ時計をしている。
夜に泳ぐのは危険です。
彼女は盲人のために募金をしている。
万一雨が降ったら試合は中止だ。
彼女は彼一人を愛し、他の誰をも気にとめなかった。
彼女はパスポートを無くして困っていた。
彼らはパーティーの計画を論じ合った。
そのソフトは完璧からほど遠い。
彼女はずっと寝ていました。
父は若い頃ハンサムだったにちがいない。
ドタキャンくらったの。来週に持ち越しだって。
彼女の母はたったひとりで田舎に住んでいる。
彼女の事業は会社の組織になった。
この薩摩芋は生焼けでがりがりする。
鈴木さんはその日の午後にスピーチをすることになっていた。
彼女があなたに話しかけるのを拒否するのも当然だ。なぜなら彼女はとても機嫌が悪いからだ。
落ち込むなよ、君を傷つけるつもりじゃなかったんだ。
彼女は小麦粉と油を大量に買い込んだ。
彼女の父は、すぐれたピアニストです。
こんな馬鹿なことは言ったことが無い。
彼女は通り過ぎるときに必ず声をかけた。
父の小言が私の胸にしみじみとこたえたのはその時だった。
夜間の割引はありますか。
彼女の感情は傷つきやすい。
彼らは全面的に私を支持してくれた。
文章は大文字で書き始めなくてはならない。
母が見ないように私は通知票をひきだしにしまった。
本状の持参人は友人の鈴木君です。
彼らは新しい政党を作ろうとしている。
今、基本的な分詞構文を教えているのですが、皆さんは以下の分詞構文の訳については、どのように異なる訳し方をされますか？
彼女は彼にそのプロジェクトに参加しないように説得しようとした。
彼女はプレゼントをしきりに望んでいる。
彼らはダーウィンの進化論に反対した。
僕が君にできることはこれだけだ。
彼らはアメリカ経済の明るい局面しか見ていない。
彼らは次のバス停で降車した。
彼らは彼をけしかけてその悪事を働かせた。
彼らは境界を越えてスペインに入った。
彼女は彼の言葉を書き留めた。
物理は私の苦手な学科です。
彼女は理解しがたいように思える問題に直面した。
彼女は来週から産休に入る。
本が書けるだけの資料はまだ集まっていない。
この秋は、珍しくドラマをたくさん見ている。
彼らは約束を守るでしょう。
料理について何か質問がありますか。
彼女は居間の壁に小さなピカソの絵を掛けた。
娘を女子校に入れた。
彼女はみんなに知られている。
あなたは何を求めているのですか。
風船が空に上がっていった。
彼女はガスにやかんをかけた。
彼女は姉に劣らず美しい。
会社に戻らず直帰することを上司に電話で伝えた。
理想は言葉によって表現される。
名前の綴りを言ってください。
彼女は息子の肩を軽くたたいた。
気になる男性の性欲を刺激するにはどうすればよいのでしょうか？
必要な場合には、訪ねていらっしゃい。
彼女は慈善伝導団と呼ばれる修道女達の集団を指導していた。
万一失敗すれば、私はもう一度やってみるだろう。
飛行機で行くのが旅行に行くのに一番速い。
聞こえるようにもっと大きな声で話して下さい。
彼女は自分の感情を抑える事ができない。
ほうれん草をのこさずにたべなさい。
彼らは何事においても古い習慣にこだわる。
変わりはないかい。
彼女はその仕事の力量があった。
夫からもくれぐれもよろしくとのことです。
僕はイチで通ってるんだ。
夕食は家で食べるの？
列車は定刻より遅れている。
病気であるように見えた。
美しいものについて考えるとき、私は見つめて感心すること以外には自分には何もすることがないということがわかったのだ。
民生用・産業用を含めて、ゴミのかさをコンパクト化する機器の今後の市場成長性が法制度の動向と関連して注目される。
彼らは学校の近くに住んでいる。
彼女と私はたまたま同じ種類の音楽が好きだった。
彼女が試験に合格するのは間違いない。
彼女は皿を洗い、それから乾かした。
彼女には欠点があるがやはり好きだ。
彼女は快活なので、だれからも好かれる。
彼らはパイロットです。
彼女は赤い服を着ていた。
彼女は彼に会ってうれしいと思った。
１．とりむね肉を細切りにする。
無事に便りなし。
目覚ましが鳴ったのに目が覚めなかった。
彼女は入り口で若い男を見た。
彼女は判決に不満の意を表した。
なぁ、金は無いかもしれないけどまだプライドは捨てちゃいないんだ。
物事の明るい面を見なさい。
彼らは立ち去る以外どうしようもなかった。
ＮＡＴＯはそのときにボスニアのセルビア人の基地などを空爆した。
彼らを説得しようなんて愚かなことだ。
彼女は１０歳からずっと英語を習っている。
彼女は自分の車がどこか調子が悪いと感じた。
来月１７歳になるのですか。
彼女は来なかった。
疲れていてこれ以上歩けません。
僕はその教師から何も習わなかった。
彼らは３年連続してジャパン・カップに優勝した。
何十年も鍛え続けた強者が、ほんの一瞬の油断で弱者に倒されることがあるんですの。それが武術の世界というものですわ。
彼女はカーテンを掛けた。
彼女は遅刻の理由をうまく説明できなかった。
僕は彼女の歌のピアノ伴奏をした。
彼女はここでは服をほとんど買わない。
彼女は人気が急上昇の歌手だ。
彼女が突然来たので彼は外出することができなかった。
父が失業して一年になる。
母は私たちに小犬を買ってくれた。
木は一本も見えなかった。
彼女は、今度はうまくやろうと心に決めている。
彼女は１週間に１度、ピアノのレッスンを受けている。
彼女は病気から回復した。
本のページをめくる。
必ずしも苦い薬が行く効くとは限らない。
彼女は英語とフランス語を流暢に話す。
彼らは砂金を手に入れたいとは思わなかった。
僕たちはゲームを楽しむためというよりただ暇をつぶすためにチェスをした。
彼女は野望に燃えていた。
彼らの家はその火事で全焼した。
彼女の顔は怒りに燃えて真っ赤だった。
品物が到着しましたらご連絡いたします。
彼女はその家のある場所を尋ねた。
彼らのところへコーヒーを運びましょうか。
畑違いの品質管理課は如何ですか？
彼女は私を見ると手を振った。
保安官は、その町の秩序を確立した。
怯んだのを相手に気取られてはいけない。
彼女のすべての努力は水泡に帰した。
僕は日曜日に働かざるをえない父に同情する。
彼女は城の廃墟の中にたたずんでいた。
彼女は弁当を持ってくる必要はなかったのに。
彼らは恩赦法によって許されるはずだ。
父はドイツ語の手紙を日本語に訳した。
彼女は花嫁のような衣装を着ている。
毎晩電話するよ。
分からない言葉に印を付けなさい。
彼女はバースデーケーキの上のろうそくをみな吹き消した。
彼女はキャンデーの作り方を知っている。
彼女の冗談には笑わずにはいられない。
木曜日よりむしろ金曜日においでいただきたい。
彼女は写真うつりが悪いね。
弁護士が私の遺言書を作成した。
両親の喜びは外に現れない。その悲しみや不安もまたしかり。
彼女は笑わざるを得ない。
彼女は近所の人たちと会話をはじめた。
彼女は急いで階段を上がって行った。
母は私に無理矢理勉強させた。
彼女には私の言った事がわからなかった。
彼女の死で家族全員が悲嘆に暮れた。
不時にそなえなくてはいけない。
父は私の腕をつかまえた。
彼らは順番に歌を歌った。
彼女はハーバード大に入学した。
美人の妻を持った者は目が二つでは足りない。
彼女はその問題をよく知っている。
おもちゃコンサルタントの方々が甲斐甲斐しく働く姿がとても印象的でした。
彼女は私の手紙を見て腹を立てた。
列車に十分間に合うだけの時間がある。
彼女は彼に３年前に会った。
彼女の言うことは必ずメモを取って下さい。
彼らの中からとても彼を見分けられない。
無地の白い紙で十分です。
彼女は転んでひざを痛めた。
彼女はそのとき恐ろしい顔つきをしていた。
彼女は夫との口論の際、とても興奮して突然泣きだした。
友理子はたまの逢瀬を心行くまで楽しんでしまいました。
彼らは彼女の振る舞いを子供っぽいと考えた。
彼を公平に扱いなさい、そうすれば彼はあなたに公平になるでしょう。
彼女の勝利のニュースは夕刊で報道されるだろう。
貧しいからというだけで人を軽蔑するべきではない。
暮らし向きが良い人もいるし、良くない人もいる。
問題点からそれないようにしましょう。
旅の恥はかきすて。
飛行機はまもなく見えなくなった。
彼女は大声で助けを求めた。
壁は大きな音をたててガラガラと倒れた。
老人はそこに一人で住んでいた。
柳の枝に雪折れなし。
料理のことであれば、誰にも負けないよ。
本は今では誰にでも手に入る。
彼女の両親の悲しみは大きかった。
文字、伝書鳩、電信、その他多くの方法で、情報はますます速く人から人へと伝えられるようになった。
彼女は機転を大いにきかせてきわどい質問をかわした。
風邪を引かないように、彼女はセーターを着ました。
日本には美しい都市が多い。例えば京都、奈良だ。
彼女は苦労と心配のあまり髪が白くなった。
彼女がコーヒーを入れるのを上手なのを君は知っているか。
有能なスポーツマンは勇敢であるべきだ。
変なこと言うなよ。
氷のうで冷やしてください。
彼女は新しいヘアスタイルを見せびらかそうとして公園内をゆっくり歩いた。
その話し手は話を聞いてもらえなかった。
彼女はいつも少数の生徒をえこひいきしていて、そのくせ他の生徒には厳しい。
明日の天気がどうなるのか見当もつかない。
僕はこのＣＤプレーヤーがずっと欲しかった。
彼らのうち何人が戻ってきたか、わかっていない。
毎晩遅くまで起きていてはいけない。
彼女は昼食の時間までには帰ってくることになってます。
彼女は彼の傷を手当した。
彼らは疲れていたので、いつもより早い時間に床についた。
何時ですか。
彼女は女性の権利擁護の熱心な支持者である。
彼女は昼食時間までには帰ってくることになっている。
彼女は髪を風になびかせて、たたずんでいた。
万一雨が降ったらわれわれは出発を延期します。
死んだフリして難をのがれたそうです。
彼女は難問をうまく処理するだろう。
彼らの成功は、彼らの勤勉さと大いに関係がある。
野球は面白いスポーツです。
彼女はすんでのところでトラックにひかれるところだった。
彼らの幸せを祈った。
彼女は飢えのため盗みを働いた。
倒置法は言葉の前後を入れ替えることにより文章を強調する効果があります。
彼らは時をたがえず橋を完成した。
彼女はとても内気で、パーティーではいつも落ち着けない。
嵐が起ころうとしている。
彼女はその委員会の一員になるようにと依頼を受けてきてきた。
もっと時間が必要だ。
明日電話をかけてもいいですか。
大地震の発生から、応急対策の収束までの避難の流れです。
不公平だよ。僕がつらい仕事をしなければならないなんて。
彼女はできるだけお金を貯めようとしている。
標本はいくつですか。
動詞helpはto不定詞・原形不定詞の両方をとりますが、くだけた文体では原形不定詞が多いとされており、この例文でもそれが使われています。
母は私が帰宅することばかりを思っていた。
不平不満を治す薬はない。
彼らは、人間です。
木は浮くが鉄は沈む。
彼らの目が彼を追っていた。
武雄は受かり、邦夫は受からないと思っていたが、結果は逆だった。
補給が尽きはじめている。
彼らは彼が彼女を殺したと主張した。
彼女はローリの家を訪れた。
彼らは角の所でバスに乗るところです。
彼女は私に魚を料理してくれた。
往復旅行？片道だけです。
ポニーテールが翻って思わず見とれる仕草だ。
米国大統領は今来日中です。
彼らは敵の無線通信を受信した。
彼女は３０歳過ぎだと推定する。
彼女は壁を白く塗った。
彼女が３０歳以上であるはずがない。まだ２０代であるにちがいない。
彼らは彼が妹に悪ふざけしているところを見つけた。
薬が効いた。
夕食の後、私たちは１１時までトランプをした。
明日、雨が降るのだろうか。
彼らは形だけの挨拶をした。
彼女の誕生日にパーティーに招かれました。
彼女は外出する前にオーバーをきた。
彼女はいつも髪をきれいにしている。
君らしくないかも知れないが、せめて礼儀くらい守ったらどうだ。
彼女は馬鹿ではない。
彼女は脱走兵をかくまった。
彼女はこの前の夏から私たちといっしょに住んでいます。
物価は上がり続けるだろう。
嵐のきざしがある。
そのテーマパークは先月閉園になった。
何が原因で彼を信用していないのだろうと考えてみた。
父は相変わらず元気です。
飛行機は大変低く飛んでいた。
彼女は私を長い間待たせた。
びっくりだ。
何がなんだか分からない。頭がパニックに陥って整理がつかない。
正規表現で空白はどのように表されるのでしょうか？
木の下で雨宿りしなければなりませんでした。
列車が脱線すると、たちまちパニック状態になった。
彼女は本棚にある数冊の本を彼に見せた。
隣に住んでいる少年は遅く帰ってくることが多い。
彼女が一等賞を取ったのは決して偶然ではない。
彼女はまだここに来ていない。
平均的な人間の子供とほとんど同じ知能を持っているいる。
なんだってずらからねえんだ！
彼女は車の運転のしかたがわかりません。
彼女はお母さんほど美しくない。
彼女は大食い競争で一番になった。
彼女は計画の立案を指揮した。
彼女の家は白い垣根で囲まれている。
労働者たちはくつろげる酒場に集まることが好きである。
話し声が壁に反響してうるさいな、この部屋。
毎朝犬の運動に公園を散歩する。
彼らは賞を目指して争っている。
もう好きじゃない。
彼らは太郎をチームのキャプテンに選んだ。
万一獲物が死に絶えれば、狩人いなくなるだろう。
彼らは同じくらいの年だ。
眠いのは当然だ。
彼女は手紙を読みながら泣いた。
魔女は哀れな少女を呪った。
父は今日の午後映画に行ったらどうかと言った。
彼らはいなくなった犬を見つけるためにあらゆる所をさがした。
あなたは彼女に謝るべきだった。
名前は知らないが、彼女の顔だけは知っている。
目に見えないものは忘れられる。
彼女は昔勤勉だった。
百年後にはみな同じになる。
目的さえよければどんな手段をとってもよいわけではない。
彼女はとてもよい先生です。
彼女は私と同じくらい切手を持っている。
彼女を待つ必要がありますか。
彼を見たとたん私は吹き出した。
町中見物でもするか？
彼女は感極まって泣いた。
彼女はあれこれと家事の手伝いをした。
彼女はメアリーと名付けられた。
来年の３月で京都に８年住んだことになる。
明日天気なら外出します。
母の病気のため彼女は昨日家に居なければならなかった。
彼女は彼のことばにひどく腹をたてた。
彼女は風邪を引きやすかった。
壁に帽子とコートがかかっていた。
彼女が私に同意するのは当然だと私はみなした。
彼女の声にうっとりとした。
部屋をそのままにしておきなさい。
失敗してあれほど悲しそうな顔をする奴が、いるかな？
嵐の間停電した。
僕の帽子をとってきてくれ。
彼女はその結果に全然満足出来なかった。
「主部」とは、文の中の動作をする人・物で、日本語に直した場合に「～は」「～が」になる部分です。
彼女は、彼に両親の面倒をみてもらいたかった。
彼女は部屋に新しい電気ストーブを取り付けた。
彼女は歌手として成功し、有名になった。
彼女はフランス語は言うに及ばず母語すらろくに話せない。
父は中国に行ってしまった。今ここにいない。
隣の部屋に彼女の声を聞いて驚いた。
彼女の今度の小説は多いに賞賛されている。
彼らは黙っていたほうがよかったのに。
彼女は男性に忠告されるとこの上なくうれしく思う。
飛球上の万物は原子からなっている。
明日歯医者さんに診てもらおうと思っています。
彼を信じるべきではない。
彼女は冒険心が旺盛だ。
彼女はその本を読まなかった。
部屋のすみに机があります。
変なことをするから頭を診てもらいなさいよ。
北海道では今ごろ雪が降っているだろう。
飛行機は管制塔の上をすれすれに飛んだ。
彼女はたった１５ドルしか持っていない。
彼女は葬式で笑うほど無神経な女の子ではない。
彼女はたくさんのすばらしい選手達と競争した。
本当の友達なら君を裏切ったりしないだろう。
彼女は若いときさぞかし美人だったに違いない。
労働はただ単に必要なものであるばかりか、楽しみでもある。
彼女はそこへ行かなかった。
他社に後れをとるな。
彼女は彼の顔を見ることができなかった。
木村博士から、あなたがこの分野の第一人者だと伺いました。
彼女の休暇の申請は拒否された。
う～む、相貌から判断するに上海からか。
彼らは熱帯魚に興味があるらしかった。
彼女は重い病気になった。
裏に何かあると思わずにはいられなかった。
冷たいなあ。
彼女が帰ってくるのを待つべきですか。
彼らの失礼な態度には腹が立つ。
彼女は中年デブだ。
郵便局はあの店のちょうど真向かいにあります。
彼女は感動して涙を流した。
彼女は私の母の様子を聞いた。
約束の時間までに必ずここに来るように。
彼女に優しくしてやれよ、ビル。
評価後、結果を至急にお送りします。
彼は腕組をしてそこにすわっていた。
万一急行列車に乗り遅れたら、次の列車に乗ろう。
ここで意味のない押し問答を続けては・・・昨日の繰り返しですわね。
彼女はその手紙に驚いたようだった。
良書を読めば必ずそれだけの効果がある。
豊作で米の値段が下がった。
服従することによって命令することを学べ。
蜂に刺されました。
彼女はカフェテリアでコーヒーを飲んでいるかもしれない。
彼らは何年も前に死んだと思われていた。
彼女は水泳では学校ではだれにも負けない。
規則ずくめだが、静かにするという規則だけはない病院！？
彼らは赤十字にお金を寄付した。
彼女は行動的です。
母と違って彼女は背が高い。
連中はいつからテニスをしているんですか。
彼女は禁煙区域を広げたいと思っている。
彼らは戦術を急に変更して軍を後退させた。
娘が卒業した後は自分の好きに任せることにきめた。
父はのこぎりで木を切った。
彼をしかろう。
奥歯に物の挟まった言い方をせず、ズバリ直球で言ってあげる事をお勧めします。
彼女は目を輝かせて話した。
彼らは先生を楽しませるために劇をした。
労働者たちは長い間ばかな規則に我慢した。
今年も、アマチュア音楽家の定期演奏会が頻繁に開催される。
彼らは決して汚いプレーをしてはならない。
彼女はジェスチャーを交えて話した。
迷っている間にも、どんどん袋小路に追いつめられていくみたい。
父は物忘れしてばかりいる。
彼女は父親の言うことにまったく注意を払わなかった。
彼らの４分の３が賛成した。
報告書を提出しましたか。
卵を焼いてくれ。
父は私に新しい万年筆をくれました。
彼女は英語が急速に伸びた、と言って私を誉めてくれた。
僕の彼女はカナダへいってしまった。
彼女は英語を教える事ができる。
彼女は長い髪を風になびかせてデッキに立っていた。
彼女の洋服はたいへん不似合いであった。
彼女の問題についての説明は、結局意味をなさなかった。
友達はいつも僕のこととても落ち着いてるって言うけれど、家族にはいつもいらいらしているって言われるんだ。
本に書かれていた全てのダイエットを試したが、まだ全然体重が減っていない。
兵士達は夜明け前に山の麓に着いた。
毎日どのようにして学校へ行くのですか。
明日授業があります。
同日にアポロ１１号が月面着陸に成功した。
印刷物には、特別郵袋印刷物というのがあります。
父は私にピアノを習うように勧めた。
彼女は晴れ着を着ている。
彼女は離婚したがっていた。
彼らは改革案を断固として推し進めるつもりのようだ。
明日出発すると彼は言った。
彼女はもう二度と私の顔を見たくないときっぱり言った。
彼女は丸い顔をしている。
木はたとえあってもほとんどない。
平等は憲法で守られている。
来たい人は誰でも連れてきてよろしい。
父は私の壊れた自転車を修理している。
来てくれた人にこのパンフレットを配るのを手伝って下さい。
彼女は、彼が何を言っているのか理解できないようだ。
彼女はあなたを愛していないと思う。
彼は贅沢な暮らしをしている。
彼らの着物は私達の先祖のものによく似ている。
彼女はホテルのフロント係の人にその番号につなぐように頼んだ。
彼女は一生懸命勉強して試験にパスした。
僕たちは一番高いところに座っていたのでほとんどゲームを見れなかったんだ。
彼女は決して幸福ではなかった。
郵便局は大通りから少し離れたところにあります。
僕の姿を見ると、彼らは急に話をやめた。
労なくして益なし。
彼らは私がそのお金を払うべきだと主張した。
彼女は仕事を続けた。
彼女はとにかく外出したくなかった。
良書と悪書を見分けるのは必ずしも容易ではない。
彼女は病気の父の世話をした。
彼らは彼女をやっかい者と考えていた。
彼女は弱すぎる。
流行を追うな。
スペイン語翻訳（日西+西日）お見積もり無料。
彼女は暑さには弱いんです。
彼女は私にとってもっとも大切な人だ。
彼女は彼に名前と電話番号を教えた。
友人に欺かれるよりも友人を信じないことの方が不名誉である。
夕方までには彼女は仕事を終えているでしょう。
亡くなったスミス氏は医者でした。
彼らは前方へはって進んでいった。
彼女はバイオリンを弾いた。
彼らはパーティーで楽しく過ごした。
彼女はいつも何か新しいことにアタックしている。
彼女は買い物に行ってしまいました。
目覚し時計で、私は７時に目を覚まします。
明日は時々にわか雨が降るかもしれない。
黒い天使は、その漆黒の翼を大きく広げて、空へと舞い上がる。
彼女はお姉さんに劣らず美しい。
問題をこのままにしておいてはいけない。
僕が訪ねて行った時彼は不在だった。
美人薄命とはいうけれど。ということは、内のかみさんは長生きだな。
彼女は土曜日に学校に行く必要はありません。
彼女はとても愛想のよい隣人だ。
壁のまわりのバレリーナ達は筋肉が硬直しないように脚と足先を伸ばしています。
彼女は手に何か持っている。
駅員に連絡したが、男はその場を立ち去り、改札口を出て行った。
彼らは腕を組み合って並木道を歩いた。
彼女は有能で頼りになる助手だ。
彼女はいつも魔除けのお守りを持っている。
旅行者は、そのナイトクラブでむしり取られた。
夫の年収は１０万ドルだ。
ユーモラスな話から気持ちの悪い話まで、前巻同様にいろいろなタイプの話が楽しめます。
毎朝とても楽しそうだけど。
彼女は恋に身を焦がしている。
分かりました。気をつけて運転してください。
彼女は生まれつき眼が不自由である。
僕は５時まで仕事を離れられない。
父さん、何をしてたの？
彼女は売り子だったことを秘密にしていた。
迷惑にならないようにしなさい。
僕が多少譲歩した後で、彼女は計画に合意してくれた。
彼女がその絵を描くのに、まる一日かかった。
彼女はとてもかわいい少女です。
彼らは新規事業を始めた。
彼女は素足だったが、それは当時の習慣だった。
彼らは王様の作った法律に反抗した。
彼女は毎朝１時間の散歩をする。
必ずこのハガキを投函しなさい。
僕にはそんな金は出せない。
彼女は門のところにしゃがみこんだ。
彼女はたばこでむせた。
彼女は明るい顔になった。
彼女の努力がみのった。
僕は彼が試合に勝つのではないかと推測している。
恋と戦争は手段を選ばず。
彼をよく思うのはそれだけの理由がある。
彼女は指でテーブルをとんとんたたいた。
俺たちはお互いに見てて、持ちつ持たれつですよ。
彼女はお金持ちに違いない。
率直にいえば、私はあなたに同意できない。
琵琶湖が見えてきた。
彼らは自分達の橋を自慢する。
来年は彼に会えるだろうか。
満タンでお願いします。
内気な人は外向的な人より短命？
約束は破られるためにある。
毎日日記をつけるのは難しいことだと分かった。
面倒に巻き込まれないよう注意しなさい。
彼女の目、笑っているよ。
彼女の態度は極めて自然である。
彼らは来月結婚するだろう。
夢もなければ生きられない。
本土の姿が最もはっきりと見えるのは普通、島の住民なのである。
彼女は息子を現実の世界からかくまおうとした。
老人達が若者達よりいつも賢いとは限らない。
彼らは命を懸けて火事と戦い続けた。
彼らは有り金全部を使わざるをえなかった。
ったくケイコちゃんって可愛いんだか小憎らしいんだか・・・。
貧しいために、その少年は教育が受けられなかった。
何か、全部、こじつけって感じがするんだけど・・・。
彼女はクラスの中で一番足が速い。
彼は腕組みをして座っていた。
父は私よりはるかに大きな野心を持っていた。
「あれが生徒会長？」「かっこよくない？」「つーか、美形？」
僕が不注意なことは認める。
料理では私は彼女にかなわない。
彼らは私がそこにいないことに気付かなかった。
彼をちょっと待たせておいて下さい。
彼女はつまらない事ですぐ気分を害する。
明日中には国境を越えます。
劇の批評はおしなべて好評だった。
名前は何ですか。
彼女は余暇を人形を作って過ごす。
彼女はそれを後生大事にとっておいた。
友達が私の誕生日を祝ってくれた。
彼らは地球は丸いと言い張った。
彼女は私の記憶からしだいに薄れている。
ルネッサンス時代、ベニスの芸術は全盛期を迎えていました。
彼女は目に涙をいっぱいためていた。
妹には若さと夢があります。
予約係をお願いします。
明るい笑顔で2人は光り輝く未来を歩み始めたんだ。
飛行機は定刻に離陸した。
本題に入って仕事の話をしよう。
彼女はナイフで手を切った。
明日何が起こるかなんて誰にもわからないよ。
面と向かい合って立ちなさい。
彼女は若いとき、とても人気があった。
夫を亡くした婦人は、未亡人です。
彼女の非凡な才能が経験不足を補う。
郵便が届いた。
彼女を見送ってたところです。
猛勉強も、受験に受かったから、それだけの値打ちがあった。
忙しくてそんなところまで手が回らないよ。
彼らはその国を侵略した。
野生の虎はアフリカでは見られません。
母は事故の現場を見て意識を失った。
彼女はまもなく戻ってきます。
彼女が彼の申し込みを拒絶したはずがない。
彼女は言葉に詰まった。
僕の忠告に従えば問題は起こらないよ。
腕を蚊にさされているのに気づきませんでした。
そのオペラにはおそれ多くも皇太子殿下ご夫妻が足を運ばれた。
彼女は兄に勝るとも劣らぬくらい英語が上手だ。
彼女は彼に家まで送ってくれと訴えた。
彼女は畑の作物が育ち、りんごの実が赤く熟すのをみました。
その間ずっと、じいさんの言ったことが、メロンの周りを飛び回る蠅の羽音のように、頭の中でぶんぶんと鳴っていました。
何はともあれ、大事にいたらなかったのは、不幸中の幸いであった。
彼女の視線を背中に感じた。
明日も晴れるでしょう。
満足です。
彼らは彼がその自転車を盗んだと非難した。
彼女の肌は雪のように白い。
彼女にあのニュースを話したことを覚えている。
彼女は２週間の休暇をとって中国に出かけた。
彼らは新政府を樹立した。
彼女はその秘密を自分の胸ひとつに秘めておいた。
排卵の有無を調べる方法はありますか？
彼女の考えは首尾一貫している。
彼女はほおに涙を流しながら、彼に向かって叫んだ。
２、３年でフランス語に熟達するのはきわめて難しい。
彼らは彼女を心から崇拝している。
母はとうとう私の考えに従った。
論文は時間をかけて書かなければならない。
彼女とはたいてい意見が一致する。
彼女は今晩テレビに出ます。
彼女は本当のことを知るにはまだ幼すぎる。
彼女はどうしたらよいか途方に暮れた。
彼らはエベレストに初登頂した。
頻繁にパーティーを開くのが大好きだ。
彼女はもう彼を頼りに出来ないことを知っている。
旅行と言えば、ニューヨーク市を訪ねたことはありますか。
彼女が買ったものはとても高価だった。
留守中にブラウンさんとおっしゃる方が来られましたよ。
彼女は窓から頭を引っ込めた。
彼女は泣き始めた。
万一雨が降ったら試合は中止になるだろう。
彼らは靴をはかない。
有り金全部無くなってしまった。
涼しくてよかったです。
彼をどう思っているか話してみたい気がする。
風がおさまった。
彼女は彼の住所も電話番号も知らなかった。
要するに、彼はあまりにも正直すぎた。
彼女はおびえただけで別にけがはなかった。
僕もまったく同じだよ。
イージス衝突 — なぜ避けられなかったか。
薬は彼の胃に効きました。
彼女はたとえ何を着てもかわいらしい。
毎年、ダイアリーを買うときに、どんな点を重要視していますか。
明日は勝てないかもしれない。
彼女は非常に忙しい。
彼女は英語の先生と結婚しているので無料で授業を受けらるのです。
彼女は新鮮な空気を一息吸いに表へ出た。
彼女は突然立ち止まり、あたりを見回した。
彼女は私に助けを求めた。
彼女は連続して医学的発見をした。
面と向かってあなたを褒めるような人を信用してはいけない。
あの人は化け物のような力持ちだ。
彼らは神の手の中にいるのである。
彼女は新しい仕事に専念した。
彼女はしきりにオーストラリアで暮らしたがっています。
彼女は豪華な絹の服を着ていた。
子供にお金を残そうなんて考えずにパーッと派手に遊んで使い切って下さいね。
彼女の父は警官である。
陰影に気をつけてみたのですがなかなかうまくいかないです。
彼女はそのとき、夕食を作っているところだった。
不思議にも彼は結局その試験に合格した。
彼女は音楽が大好きです。
命有っての、物だね。
司祭は私に彼の祝福を与えた。
父はしばしば私を野球の試合に連れて行ってくれる。
毎月の収入の一部を貯蓄すれば損はない。
彼女は病院に運ばれているところだった。
飛行機はちょうど１０時に離陸した。
カール・マルクス曰く「あらゆる社会の歴史は階級闘争の歴史である」だそうです。
父は長命だった。
妹は朝からずっと編み物をしている。
彼女は興奮しながらページをめくった。
別に怖がらなくてもいいよ。何も彼は君に危害を与えようというのではないからね。
彼女は白紙答案を出した。
病人の生命は危険な状態です。
毎日それらは十分なだけのえさをやりなさい。
彼らは一度に話そうとした。
ちょっと顔を貸してくれませんか。
約束には忠実でなくてはいけない。
部屋を出るときは、明かりを消したかどうか確かめて下さい。
彼女は音楽研究に時間を捧げた。
彼女はトムと私をパーティーに招いてくれました。
彼らは最初に何をしたらいいかわからなかった。
霧は、吹き払う風が出てくるまで晴れないでしょう。
目が覚めると部屋に泥棒がいた。
万が一彼がこちらへ来たらすぐに知らせます。
彼女の顔をまともに見ることが出来なかった。
彼女は思い切って彼にたずねた。
来月フランス大統領が訪日する予定だ。
彼女は何を心配しているのですか。
風がひどく吹いている。
彼女は妹の名声のために影がうすくなった。
必死で考えた企画は却下、一生懸命作った本は売れない。山下さんは八方塞がりの状態に陥っている。
いい球を放るようになったな、恵一君。
美貌は皮一重。
両替したいんですが。
彼らのほとんどは礼儀正しい。
彼らはアフリカの西海岸に沿って航海した。
彼らは場所から場所へと動き回り、よく職業を変え、より多く離婚し、危険と思える経済的、社会的冒険を冒す。
横着しないで、教わった漢字を使いなさい。
母は先週インフルエンザにかかりました。
彼らはお互い、腕を組んで歩いている。
彼女には頼れるものが誰もいなかった。
彼女はきっとトーナメントで優勝するだろう。
明日天気はどうなるだろうか。
彼女が戻ってきたら、出発します。
彼を見ていない。
ノルディックコンバインドは、スキージャンプとクロスカントリースキーの2つの競技を組み合わせて行われる。
彼女は、公園を散歩した。
僕は暇をもてあましている。
飛行機が定刻に到着するかどうか問い合わせた。
彼らはロブスターとステーキのごちそうを食べた。
父は今度の木曜日にアメリカへ出発します。
明日たちます。
理論には実践が伴わなければならない。
父親が亡くなってから、彼女は多くの困難を経験した。
旅立ちの時が近づいている。
理恵と私は同じ学校に通いました。
彼女は貧しい人たちの間で働くことに一生を捧げた。
彼女は小切手を同封して私に送ってくれた。
みんなあなたに会いたがってる。あなたは有名なのよ！
木曽川はしばしば日本のライン川と呼ばれている。
彼女はきれいなだけでなく頭もよい。
複雑炭水化物って何か知ってますか。
彼らの会話は続いた。
洗ったあと引っ張って形にして。
彼女らは自分の考えを男性に伝えられなかった。
彼らは税金を逃れるために帳じりをごまかした。
躊躇すれば機会は二度とこない。
乱暴なことをしなくてもその問題は解決できる。
彼女の美しい服が私の注意を引いた。
外用のみに使用し、内服しないで下さい。
彼女は私に口答えした。
夜の空は、とても綺麗なものだ。
彼らは船酔いしそうだ。
妹はもう、本を上手に読む事が出来る。
彼女は、それはあまりに急な知らせだと彼にぐちをこぼした。
単刀直入に尋ねたよ。
来週休みを取ってもよろしいでしょうか。
彼女は午後に私に電話をした。
帽子がぬれてふにゃふにゃになった。
彼女は大量の本を読んで精神を陶冶した。
母は台所でせっせと料理しながら歌を口ずさんでいた。
彼女はいささかとりすました良家のお嬢さんだった。
父は手術を受ける事になっている。
彼女は毎日何時間も練習してテニスの試合に備えた。
彼女の弟の健作君はいまブラジルにいます。
彼女は正気でないという理由で釈放された。
彼女は家に遅く帰ったことを父親に謝った。
彼女はジョンが以前に愛してくれていたと思った。
スケジュールがバッティングしなきゃ大丈夫です。
彼女は生まれつき芸術的な素質を持っている。
例えば、フランス人ならロシア人のジョークを聞いてもなかなか笑えないかも知れない。
彼らは何不自由ない境遇にいる。
彼女が早く家を出たのは賢明だった。
本をなくした、というかどこかに置いてきたというのは確かですか。
彼女はあの女優に似ている。
労使紛争はいまだに困った問題だ。
彼女は部屋に新鮮な空気が入るように窓を開けた。
彼女は自動車事故で亡くなった。
秘密はもうすっかり知れ渡っているよ。
彼女がフランス語を教えているのは本当だ。
彼女には知人はたくさんいたが、友人は１人もいなかった。
４年ほど前にアキレス腱が痛くなりアキレス腱炎といわれました。
彼女はそれで遊ぶことを拒んで、ただ座ってふくれていたのです。
彼女は不満そうに私をチラッと見た。
彼らは路上で祭りを見物するためにバルコニーに立った。
彼らは日本人ですか。
彼らは高飛びしたらしい。
友人は海外で買ってきた人形を全部見せてくれた。
母親の青い目を受け継いでいる。
彼女はいくぶん疲れを感じていた。
彼女に会ったことがなかった。
風が吹き止んだ。
要するに彼は何にでも飽きるのだ。
飛行機が時間通りにそこに着くのは確かだ。
彼女は彼が罰せられるとは考えもつかなかった。
彼女はその若者のことを考えないように努めたが無理だった。
僕は土曜日は正午に勤務からひける。
彼女は学校へ行く途中だった。
料金には調査をするのに必要な専門的な仕事に対する支払いも含まれています。
動詞には目的語をとらない自動詞と、目的語をとる他動詞があります。
どうやら、１年ブランクを取り戻し、旧交を温めることができたみたいだな。
隣近所の人を夕食に招いた。
彼は腕を組んで座っていた。
こわれやすいガラス張りの家に住む者は石を投げてはいけない。
彼女と結婚できるだろう。
僕たちは池の周りを一周した。
父はふつう８時に帰宅する。
彼女の職業は先生です。
飛行機はすぐ見えなくなった。
彼女はこの上なく幸せだった。
彼女は私に道を教えてくれるほど十分親切でした。
問題は彼にそれができるかどうかだ。
彼を見るとすぐに私には病気だとわかった。
疲れたのでもう床に入ろうと思う。
彼女はスポーツが苦手だ。
亡き友を思い彼は悲しんだ。
彼女は叫びながら、ナイフを振り回しました。
彼女は戸を押して閉めた。
必ず５時までに来てください。
彼女はまるで私の母であるかのような口ぶりだった。
彼女が何をしようとしているのかはっきりとは知りません。
鼻水がたくさん出ました。
来る前になぜ電話をかけてくれなかったの。
彼女はやさしいだけでなく勇敢でもある。
彼女は塀の上を逆立ちして歩いた。
彼女に優しくしてあげなさいよ。
僕は子供の頃、いつも牛乳を飲んでいたよ。
彼らは目的を達成した。
「ｐｒｅｔｔｙ」の綴りは？
彼女はそのレースで一等賞を獲得した。
彼女の料理の腕前は上がってきている。
オマエ、そりゃいくらなんでもボッタクリ過ぎだろ！６：４がいいとこだろうが。もちろん、６は俺な！
物を読めるだけの明るさだ。
彼女の夢がついにかなった。
湾岸戦争についてどう思いますか。
彼らはその囚人を釈放した。
彼女は朝から、ピアノの練習をしている。
彼ら全員が出席しているわけではない。
矢印は東京へ行く道を示す。
彼女は金持ちだけれども、幸せではない。
夕方には雪がふるかもしれないよ。
彼女は行くか残るかどちらかだった。
万一失敗しても、もう一度がんばります。
彼女は海の近くで育ったが、泳ぐのが大嫌いだ。
彼女は短いスカートが好きだ。
典型的なベッドタウンで、昼間においても人通りが少ない。
僕は忙しい。
彼女は就職か大学進学か決心がつかない。
彼女はその本の中で自分の職業をにおわすようなことはかいていない。
彼女には明らかなイギリスなまりがある。
彼女は白人だ。
彼女は愛に輝いていた。
浴室付きの二人部屋をお願いします。
米価は政府によって統制されている。
彼女は重いスーツケースをポーターに運んでもらった。
彼女は昨日のパーティーに現れなかった。
坊や、おかあさんは何処だい？
良いフライトを！
貧困者が乞食をしていた。
彼女と結婚していたらよかったのになあ。
彼女は結婚生活がうまくいかないのを私のせいだと言う。
彼女は一人息子の死をいたみ悲しんだ。
夕焼けがあると翌日は晴れることが多い。
彼女が親切にしてくれたお返しに花を差し上げなさい。
彼女は場所もあろうに南極大陸に旅行したいと言っている。
彼女は今さびしくありません。
彼女に失礼なことをしたことを謝るべきだ。
母は私たちの昼食のしたくをしていた。
彼らは指導者に全幅の信頼をおいている。
彼らはこの成功をきわめて重要なものと考えた。
爺さんは酒にふけっている。
彼女は、石を拾い上げた。
我が生涯に一片の悔いなし。
彼女は苦もなくその詩を暗記した。
彼女は向こうを向いている。
彼女の家にはいろいろ違った方法で行ける。
彼女には息子が２人いる。１人は医者で、もう１人は歯科医だ。
彼女は先週買ったハンドバッグを奪われた。
妹は四歳の時からずっとピアノを習っている。
話が退屈だったので彼らは一人また一人と立ち去って行った。
彼女は彼からの手紙を読むとすぐに破りすててしまった。
彼女は仕事が終わったときほっとため息をついた。
彼女は人見知りをする。
彼女はホラー映画を見るのを楽しみにしている。
君を元気にさせるのに何と言っていいか分からないよ。
彼らは、特別のコンピューター・システムを開発し、それを彼の車椅子に取り付けた。
彼女はほどなくやってきた。
彼らは希望に胸をふくらませてその新しい事業に乗り出した。
彼女はフランス語を話しますか。
コートを探してます。背が低いので、丈は短めで、なるべくすっきりしたデザインのものを。
彼女は自分の恐ろしい秘密を打ち明けた。
彼女は皿洗いはいやだったが、我慢してやった。
本を閉じて私を見なさい。
飛ぶ魚もいる。
美穂さんはピアノを弾きます。
夜に仕事をする方がずっと好きだよ。
彼らは人工芝の上に横たわっていた。
「どなたですか」「お母さんよ」
彼らは彼に金を要求した。
彼ら単なる習慣の奴隷だ。
野菜の嫌いな子供もいる。
なぜかうまくいかず、目下全戦全敗、「彼女いない歴＝自分の年齢」という寂しい生活を送っていました。
卵を取り集めるのが彼の仕事だ。
不時の時に備えて貯金しなさい。
あのグリーンの縞のシャツ、今洗濯してるん？
彼らはすぐに家をでた。
彼らは火薬で橋を爆破した。
彼女は１９６０年に死んだ。
彼女は次々と論戦に挑んでいる。
彼女に会える機会を逃してしまって残念だ。
彼らは全員出席しているわけではない。
彼女は２度のフライングで失格した。
真昼の太陽がテニスコートを目も眩むほどに照らしあげた。
両親は娘が何を欲しがっているのかわからなかった。
彼女がまだ来ていないのは変だと思います。
不審な人をみかけたら警察に知らせてください。
飛行機はちょうど六時に離陸した。
彼らは２人ともよい生徒です。
彼らは赤ん坊におじさんの名をとりグラハムと名づけた。
米国車のハンドルは左側にある。
彼らは賄賂を使って証人の口を封じた。
両国はお互いに密接な関係がある。
父はアメリカに行っています。
母は私がアルバイトをすることに反対なの。
未来のことをどうしてそんなに楽観できるんですか。
陽子は必要でなかったなら化学をとらなかったでしょう。
こんな歌を残している明治天皇の一面を知っている日本人は少ないのではないだろうか。
彼は旅行が大好きだった。
躊躇うものは失敗する。
彼女は目立ちたがり屋だ。
彼女は彼女の母の健康を心配している。
飛行機から見ると、小さな丘陵は平地のように見える。
もしかしてツンツンしているのは、生理痛なだけとか？いや、まさかね。
明日は私の誕生日です。
彼らは彼の過去の経験について尋ねた。
彼女は店を見てまわって１時間つぶした。
彼女はヘアピンで車のドアを開けた。
だからお互いに助け合う必要があったので、そういう意味では妹との絆は強かった。
彼女はその会社と密接な関係がある。
妹は私といっしょに行くと言い張った。
彼らの年齢差は六歳です。
どうしてノートパソコンは持っているのに携帯電話は持っていないの？
彼らはみな武装している。
彼を正直者だと信じたのは大間違いだった。
彼らは旅行の計画に興奮した。
問題は来月彼が私たちを訪ねてくるかどうかだ。
本サイト内の記述、画像、写真の無断転載・転用を禁止します。
彼らはお互いにいっしょにいるのが楽しいのだ。
彼女はもう危険を脱している。
彼女は金儲けのことしか考えない。
彼らは昨夜私達を夕食に招いてもてなしてくれた。
彼女は若い時、ふとるものは何も食べようとしなかった。
彼女はその問題を論じ始めると我を忘れてしまうことがある。
彼を説得できるのは君しかいません。
捕虜は釈放された。
彼女はトムのお姉さんです。
本論に入ろう。
彼らは昨日外務大臣に会った。
どこに住んでいますか？
彼女はオートバイに上手に乗る。
父は新聞にざっと目をとおした。
父はテーブルの上座の自席に着いた。
彼らは祝宴を催した。
彼らは東京に来るまでそこに住んでいた。
彼女はこの春仙台へ行く。
病気のため私は外出できなかった。
両親は京都に住んでいます。
風に吹かれて木が曲がった。
彼女は騒音がきこえないように、両手で耳をふさいだ。
お金がないので、プチッと旅行。
商売の取引を日を追って記録している。
彼女は走るのが遅い。
彼女はその古いテーブルをただ同然で買った。
浴室の秤で体重を計った。
彼女は無理矢理白状させられた。
母は生け花を教えている。
彼を非難しているどころではない。
彼女が最後に祖国へ帰ってから１０年以上になる。
彼等は兵士たちに十分な食料と水を補給した。
夜の１２時ごろ、私は眠った。
彼女は優秀な学者であり、いたるところでそういう学者として認められている。
彼女は外国人と接触する機会がない。
彼等によって私は危険がまったくないと信じる気になった。
彼女はまれにみる美しい女性だ。
隣の家には誰が住んでいるんですか。
結局は誰でも自分で学ぶしかない。
どうです？似合っていますか？ここいらで使う使用人の服なんですよ。
友人のジョージがこの夏に日本へ来ます。
乱交パーティーの中で、めぐみはすっぱだかで芝生を走り回った。
彼を病院に連れて行く。
彼女は生まれつき弱い。
彼女が病気だと言う可能性を残念ながら捨て切れない。
彼女は長いこと私をじっと見た。
「電話が鳴っているよ」「私が出ます」
問題は、いかに核戦争を避けるかである。
彼女は自分のせりふを非常に早く覚えた。
彼女は留守中、私に赤ちゃんの世話をするよう頼んだ。
彼をなぐったことで君を責めはしない。
彼らはすぐ私達を助けに来てくれた。
飛行機が乱気流に近付いていたため操縦士は乗客にシートベルトを締めるよう呼びかけた。
彼女は子供のように取り扱われることには我慢ならない。
翌日私に会うと彼はいった。
彼女は赤ん坊を両腕に抱きしめた。
彼らはその村に水を供給した。
彼らはめいめい、自分の見たものについてレポートを書かねばならない。
彼女は彼の言葉に感動してないた。
彼女はたぶんまた物事を必要以上に過剰に行っているだけです。
僕たちはパレードを見るのにいい位置を占めた。
彼らはトランプをするためテーブルの周りに座りました。
彼女は娘のために新しい服を作ってやった。
理髪師は人のひげをそり、散髪をする人である。
揚げ物はしばらく避けなさい。
彼女はドアに指を挟んでしまった。
彼女は毎週末ゴルフをする。
明日の朝は早く出かけないといけないからな。
不用意な言葉は大きな災いのもとになるであろう。
彼女は赤くなった。
彼女は心行くまで歌った。
彼女はすべてにおいて夫に頼っている。
僕は町の方へ走っていくから途中で君を降ろしてあげる。
彼女の年頃の子供に善悪の区別がつくでしょうか。
彼女は彼の前ではすぐに顔をあかくする。
彼女の近くの学生たちはテストについて話していた。
部屋に入るとすぐに彼女は手紙を読み出した。
パックマンが、ある条件を満たすと追ってくるモンスターを逆襲して食べることができる。
彼女は薬のためぼうっとしていた。
彼らは大統領が演説するのをラジオで聞いた。
彼女は私のクラスメイトです。
富士山に登った後で一首浮かんだ。
君のめがねが床に落ちたよ。
彼女には恐くて話しかけたことがない。
ウェブサイトのタグラインは、その企業が何を行っていて、競合他社とどこが違うのかがわかるようなものでなくてはならない。
オーボエ奏者なんかは自分にあうリードを探すより作った方が速いと、自分で作ってしまう人もいる。
旅行に十分なお金がありますか。
歴史はどうしても伝統に甘いですからね。
彼女の希望は良い教師になることです。
彼女は盛装をしてパーティーに出席した。
帽子を帽子掛けに掛けなさい。
彼らは忙しかった。
平らな土地には山も丘もない。
彼女が父親の死の悲しみから立ち直るには長い時間がかかるだろう。
布団をたたみなさい。
彼等はほんとうに勝ったのです。
彼らの報告は食い違っている。
彼女の機知にはみんなビックリさせられる。
陸地は地表の小さいほうの部分を占めている。
彼女は人の悪口を言う傾向がある。
長年の努力が烏有に帰した。
明日までに仕事を終えてしまわなければならない。
彼女は食べ物を買いに出ていった。
彼女は秘密を打ち明けるのに気が進まなかった。
目から鱗が落ちた。
彼らはお互いに座席を交換した。
この点に関しては、私が英語学習を志した２０数年前とは隔世の感があります。
彼女は腕からハンドバッグをひったくられた。
彼女が電話してきたときに、私はたまたま居合わせた。
忘れずに傘を持って行きなさい。
彼女は夏になるといつもフランスへ旅行するわけではない。
彼は腹をたてた。
彼女は自分が無事だと叫んだ。
彼らは数時間前に出発した。
父と私は日曜日にはいつもテニスをしていた。
彼女は昨日大阪へ立った。
わざとやったのね！
毎晩夜更かししていると、体を壊すよ。
病院は非常にお金がかかります。
風邪を引いたに違いない。
彼女のクールな視線に、俺はドキッとした。
母は泣いていた。
僕にとってはかけがえのない人なんだ。
彼らは果樹に農薬を散布している。
僕の言いたいことがわかる？
彼女は彼が遅刻したといって責めた。
彼女はなかなかやるようだが、一流じゃないね。
彼女は自分が誤っていることを認めた。
彼を信頼するなんて君はなんて馬鹿だ。
彼女の母は聡明であるというよりもむしろ物知りであった。
彼女は子供を叔母の世話に委ねた。
彼女は赤ん坊を毛布で包んだ。
彼らはおばけを見て恐がった。
彼らは多くのものを失った。
この板状の固い岩石の層をプレートと呼ぶ。
彼を見ると祖父を思い出します。
話しかけるな。
会場に着くと早速担当者に「この絵は将来必ず値が上がる」などとしつこく言われ、契約書にサインしてしまった。
彼女は親切そのものです。
夕食は何時ですか。
彼女はあなたが持っているのと同じようなかばんを持っている。
彼らは、会社がもっと払うことを要求した。
父は普通ビールを飲むが、今夜はワインを飲んだ。
彼女はあの町に住んでもう５年になる。
彼女はいつも塩と砂糖を混同している。
彼らは学校のことについて話す必要がなかった。
彼女は家賃の半分を払うのに同意した。
ゆうべはちっとも眠れなかった。
彼女は本を読み続けて、私に返事をしなかった。
「遅刻したらだめよ？」「でも先生も遅刻したらノーカンですよね？」
彼女が言っていたことを理解するのは困難であった。
彼女は僕をちらりとも見ずに通り過ぎた。
彼女は大変はらをたてたので、自制心を失った。
約束は守りなさい。
彼女は母親同様、注意深くない。
彼女は虫が大嫌いだ。
彼女は自分の子供を手放さなかった。
彼らはまず何をすべきかわからなかった。
彼らは皆すぐにタクシーに乗り込んだ。
彼女は彼の忠告をきかなかったことを後悔した。
彼女はスミス氏の秘書だそうだ。
彼女が結婚しているとは知らなかった。
彼女はかっとなって書類を投げ捨てた。
彼女は母とまったく同じほど美人だ。
分からないことがあったら、いつでも私に聞きなさい。
彼女の車は禁煙ですよ。
母が箱詰めのぶどうを送ってくれました。
木のおかげで雨にぬれずにすんだ。
彼女は取り引きで５００ドルもうけた。
彼らの中には健康な人もいれば、そうでない人もいる。
彼女の名前は知られていませんでした。
彼女は泳ぎが上手なのを自慢している。
高松塚古墳は、奈良県明日香村に存在する古墳。
彼女は答える前に時としてためらう。
「そういえば谷本君は？」「あいかわらず一匹オオカミ気取っているよ」
非常に苦しいさなかにも、笑うことは、感情の激しい人には容易にできることではない。
彼女は私たちを晩餐に招いた。
彼女は料理をするのが大変好きです。
毎年１ヶ月の休暇をもらうことが契約の条項になっている。
あなたは抵抗できない。
彼女は夫の仕事を手伝った。
彼女はなぜ先に家に帰ったか私に言おうとしなかった。
彼らは金をくれとしつこく親にねだる。
両親が私にはがきを送ってくれた。
父は時には子供じみたことをいったり、します。
彼等は多くの苦難をたえしのんだ。
彼を気の毒におもわずにはいられない。
彼女が恥ずかしがりやなので、なおいっそう好きです。
２、３ページの英語を訳すのに２時間以上もかかりました。
私の命が危ないと言ってるわけですか？
彼女は学校に通っています。
万一に備えて連絡をたもってください。
彼らは政党を組織した。
彼女は毎日だんだん悪くなっています。
避妊はしていません。
目が覚めてみたら、体はすっかり元気になっていた。
彼女はものすごい食欲がある。
彼女は目に涙を溜めていた。
今後もっと一生懸命勉強すると決意した。
彼女の友達と同様、彼女も音楽が好きです。
持ち物すべてに記名してください。
老人は休むために少しの間立ち止まった。
彼女は第二のキュリー夫人だ。
たまには赤ちゃんを泣かせておくのもいい。
彼らはとても陽気だ。
風邪をひかないように気をつけてください。
美は善にまさる、と言う人がいます。
明日雨が降ってもそれでもピクニックに行きますか。
逃げよう。サツが来てる。
彼女は幸福そうに目を輝かせていた。
郵便は１日１回配達される。
彼女は自殺を企てた。
嵐の日に山に登るのは危険だと思う。
別れた母の顔がまだ目にのこっている。
彼女は病気の赤ちゃんのために医者を捜しに行った。
頼んだ物がまだ来ません。
下手の横好きで撮影している写真を日記とともに紹介しています。
彼女が急に現れて彼は当惑した。
回収対象のソニー製充電池は累計で７６５万９０００個となった。
彼女は愛情を強く求めている。
彼女は優しい心の持ち主です。
それ自体はおめでたいことですが、１つ気になるコメントがありました。
部屋の収容人員は２００人だ。
彼女の両腕はきつく縛られた。
彼女の考え方は首尾一貫している。
不思議な感じが蘇ってきた。
友達の一人が心配しているうちは私も安心できません。
彼女から便りがあればとてもうれしいのだが。
父は２、３日で戻ります。
彼女は私に自信を吹き込んでくれた。
彼女をここに来させよう。
彼らの決定は重大な結果を招くだろう。
彼女はひとりで旅行してもいい年齢だ。
彼女は時々ワインを少し飲む。
部屋はゴミだらけだ。
彼女はフランス語の習得に熱中している。
彼女は私の名前を忘れてしまっているようだった。
彼女は日本初の宇宙飛行士となるだろう。
隣の人とうまくやるのは難しかった。
馬が亡くなってから鞍が淋しい。
彼女は日本語を上手に話した。
彼女は婦人解放運動で積極的な役割をした。
彼女はお金が無かったので私と行けなかった。
やだストッキング伝線しちゃってる。
彼女は善悪の区別をつけることができない。
彼らは秘密に投票し、公職をめざしてもよいし、また不適切な行為をする公職老の免職を要求してもよい。
彼女は決して美人ではない。
彼らの息子はエドワードと名づけられた。
物事を実際的な見地から見ようとしなければならない。
妻は魚のオードブルが好きだからね、釣りに出掛けるときはお許しが出やすいんだよね。
明日は歯医者へいかねばならないでしょう。
それはきっと、誤解だ。きみはわたしを過大評価してる。
この端午の節句と関係の深いしょうぶは、花は美しくありません。
彼は梃子でも動こうとしませんでした。
Ｍａｃ ＯＳ Ｘといっても、Ｍａｃ ＯＳのコードをバージョンアップした訳ではない。
彼女はいつ出発したらいいか途方にくれた。
彼らは犬の世話をしないのですか。
彼らの意見は私のとは異なっている。
母にこのセーターをつくろってもらった。
毎晩飲み歩いてばかりいたら、奥さんに愛想尽かされるぞ。
彼女はその提案に同意しなかった。
彼女は並外れて魅力的だ。
彼らは母国のために戦った。
だが、レーガン政権と最高裁判所に潰される前でさえ、ＯＳＨＡは茶番であった。
物価はマッキンリーよりも高くなった。
彼女は今外出禁止です。
薬局にはこちらから連絡しておきます。
彼女には何か磁力のようなものがある。
歯を食い縛る、喉元までせりあがった感情を強引に飲み込む。
毎朝、駅の時計で自分の時計を合わせます。
鼻で息ができません。
父は背が高いです。
母が私におせちの作り方を教えてくれた。
僕の哀れな心は痛む。
１１時になっているよ。
「服汚れるでしょ」「それはノープロブレム。もともとあんまり綺麗じゃないし」
彼らはみな、手品師の動きをじっと見ました。
彼女は私にひどく不愛想だった。
いいからさっき盗ったモノを、カバンの中から出しなさい。
彼女がそうしたのは全く妥当であった。
明日の夕方はお暇ですか。
彼女には離婚申請をする十分な根拠があった。
部屋には、たくさんの人がいました。
彼女は熱心にピアノをひきだした。
彼女は社会福祉についての講演に出席した。
彼らは努力して成功した。
彼らばかりでなく私も先生に叱られた。
彼女が青い顔色をしていたのが気になった。
彼女はたくさんの本を持っている。
例によって、マイクは今日の午後の会合に遅刻した。
秘密をしゃべってしまったのはだれだ。
彼女はほんとにきれいな声で歌いますね！
彼女は近頃太ってきた。
僕は少年の頃よく草の上に寝転んで白い雲を眺めたものだった。
彼女は事実を隠そうとした。
彼女の両頬が真っ赤になった。
湾岸諸国は常に戦争の脅威にさらされている。
夕食に家へいらっしゃいませんか。
彼女は来ないかもしれない。
彼女は宿題を１時間で終えた。
霧のため山の輪郭がぼんやりしていた。
毎日私は病気の友人を訪ねた。
彼女は私たちの提案を拒絶した。
彼女は欲しい物は何でも手にいれようとした。
飛行機は四千フィートまで上昇した。
彼女は髪を無造作に束ねている。
彼女は１時間前に退院しました。
彼女は都会で仕事を得る為に田舎を出た。
僕がこの町を案内しましょうか。
愉快な夏休みでありますように！
ドイツ人はとてもずる賢い。
彼女は花が大好きである。
彼女は極秘で私にその話をした。
彼女はお母さんを手伝っていませんでした。
彼女は心がやさしい。
隣人が塀の上からちょこっと顔を覗かせた。
彼女はうまくゆかなかったが、なにしろ初めてのことだったからね。
私の心は幸福感でいっぱいだった。
彼女はそのニュースを聞いて、急に泣きだした。
物事がそんなにゆっくり変化する世界は気に入らない。
彼女にそんなことは言うべきではなかった。
彼らは生きていくのがやっとだった。
ホットチョコレート欲しい人ー？
その車は動こうとしなかった。
彼らはお昼をすませてから出かけた。
変な魚が針にかかっている。
明日になればきっと天候もよくなるだろう。
彼女は挨拶もせずに立ち去った。
彼らは私がそのお金を取ったと言ってせめた。
明白な言葉で説明しなさい。
な、なにか笑うところありました？あすか、ギャグってました？
顔をべろべろ舐めるな。わはは。止めろよ。
満場一致というわけにはいかないけれど、君の提案は採択されたよ。
どいつもこいつも不平ばかり言いやがって。
証明もできないのに、一体何を真実だと信じるのだ？
彼女は、自分の名前さえ書けない。
僕は彼ほど速く走る事ができない。
乾いてぼそぼそになったパンをかみながらの山の旅で、大蛇にあった。
彼女はしきりに家族と会いたがった。
彼女にはあまり友人がいないようだ。
彼女が死人のように顔色が悪いのは長患いのせいだ。
彼女は昨日京都に向けて出発した。
彼女は恥ずかしくて、外国人に話しかけられない。
品物が少ないときには売り手が有利だ。
彼女は最高級のものしか好まない。
彼らは海岸のほうへ進んでいった。
彼らはレスラーです。
彼らは１語も聞きもらすまいと傾聴した。
彼女は金の鶴に触れようとした。
母は歯医者に行くようにと忠告してくれた。
ほふく前進はもっと素早くゴキブリのように這え！
嵐は発達して台風になった。
目を覚まして見ると、一切が夢だったことがわかりました。
彼女の考えはあなたと一緒ですか。
彼女はいつも付き合いやすい人だ。
病気なので試験が受けられません。
壁に時計が掛かっている。
彼女は子供たちにクッキーを作ってあげた。
彼女には背の高い娘がいる。
両者の利害の調整を図りつつ、国際的視野に立った人口政策を考えていかなければならない。
彼女は宿題をやり終えている。
彼らは自分の最善を尽くすことが大切だ。
物価指数はこれまでの最高に達した。
まだどちらと決したわけではありませんので、引き続き成り行きを見守りたいと思います。
目的を遂げるということは難しいということがわかった。
報道機関は現職議員についてはいつもマル秘情報をつかんでいます。
彼女の一番下の子供は５歳です。
彼らは自分たちで家を建てる。
彼らは彼を北米へ行かせた。
彼女は英語は言うまでもなく、スペイン語も話す。
彼女は勇敢にもその事をはっきり言った。
父は私が懸命に働かなければならないと言った。
彼らはその男の子が病院へ運ばれるのを見た。
彼女が通れるように私は脇に退いた。
彼女の勤勉はまったく賞賛に値する。
品質証明書を添付してください。
川越の山車は、いわゆる鉾山車と呼ばれる形で、車輪が3つ、もしくは4つ付いています。
彼女はクラスを代表して演説することになっている。
彼女は贈るものを紙で包んだ。
不倶戴天の敵と言われるほど、どうしてそんなに嫌われたかなあ。
大学生の時、有理子が愛欲に身を委ねた。
ワインとは、ボトルに詰められた詩である。
連帯責任は無責任。
あお向けに寝ると、舌やノドチンコがノドの奥に下がるため、上気道が塞がりやすくなります。
列車は定刻通りに出発した。
風は東から吹いている。
卵を割らないように注意しなさい。
飛行機は雲の中に見えなくなった。
彼女は私に来てもらいたがっていた。
彼女はいつでも何でも一番上等のものしか買わない。
彼女は肩で息をしていた。
名前の混同が少しあった。
彼女は怒りのあまり口も利けなかった。
もっと古典的な顔立ちなのかと思いきや、今の時代でも充分通用する美形です。
彼女は気を失ったが、数分後に意識を取り戻した。
学校へ行きたくない。
彼女は泣いている男の子にキスをしてなだめた。
彼女は食事をした。
彼女はその店にある全ての宝石の中でいちばんいいものを選んだ。
なんでもっと早くここに来なかったのだ。
とにかく誰かをぶたないと気が済まない。
平野さんは優秀な技術者として尊敬されている。
彼女の微笑みで私は彼女の私への信頼を確信した。
彼女に説教しても無駄である。
彼女は必ずしも幸福ではない。
被告は金曜日に法廷に現れる予定です。
彼女はこの会社に入ってから２度昇進した。
彼女はペンをおいた。
彼女は京都出身だった、そのことは彼女の発音から分かった。
彼女は貧しいけれど、満足している。
病人が適切な看護を受けられるような手配をしなさい。
彼女はそれを脱いだ。
父はずっとよろしい。一週間もすればまた仕事を始めるでしょう。
彼らは次々に到着した。
彼女はそのニュースを聞いて泣きたい気分になった。
彼女の警告にも関わらず、彼はそのことを軽んじた。
なんで途中から突然干されるようになってしまったんだろうか。
必要なら君と一緒に行こう。
離婚と言うと悲観的なイメージを連想しがちである。
彼女は男の子を放した。
ストロンチウム９０：ストロンチウムの放射性同位体の一つ；放射性降下物に含まれ人体に有害。
利口な人でも時にはぼんやりすることがある。
郵便局はここからちょっとのところにあります。
彼女が病気だと言うことを考慮に入れるべきです。
彼らは私たちを食事に招いてくれた。
目が部屋の明かりを反射したときに彼女の目は輝いた。
私の物理の先生は授業をサボっても気にしない。
フェンスの向こう側に片足を振り出した。
風の水の面が波だった。
彼女は手に小さな丸いものを持っていた。
彼女は美術の研究するためにフランスに行った。
彼らは屋外スポーツに熱心である。
実際はそんなことあるわけないが、釘を刺すにはちょうどよさそうだ。
彼らは君の悪い作法に腹をたてている。
月も出ていない闇夜だった。
風邪を引いていたので、私は学校を休んだ。
彼女はいつ家に帰るのか。
父は今不在です。
彼女は自分のお金が盗まれたことで彼を訴えた。
すこし落ち着け吉祥、おのぼりさん丸出しだぞ。
彼らは歩いて川を渡った。
話すことは人間の能力の一つである。
彼女はそのビールをグイと飲みほした。
彼女のドレスは私の趣味には合わない。
彼女が独身だとはうれしいね。
父への贈り物を探しています。
僕は君を捜していた。
料金には箱代は含みません。
「見た目は悪くないがちょっと軽薄そう」な外見とは裏腹に、彼女はいないし、女性に手が早いワケでもない。
容積を計算するためには縦と横と深さをかければよい。
彼らは国家間の紛争を解決しなければならない。
例えば君が１万ドル持っていればどうするだろうか。
彼女は１０代で結婚した。
彼らが欠席している理由を教えて下さい。
僕はその問題を解くのに2時間かかった。
彼女は昨日ロンドンへ出発した。
彼女は娘のためにパソコンを買ってやった。
彼女は子供時代を回想した。
彼女には友だちがほとんどいない。
要するに彼らは若すぎるということだ。
彼女は彼が欠点を持っているのでかえって彼を愛した。
両手をより速くこすればこするほど、両手はそれだけ暖かくなってくる。
彼女はもう一度東北に行きたい気がしました。
彼らは教養を身につけるために息子をヨーロッパへやった。
彼女は耳が遠いなので不利な立場である。
彼女は僕と同い年だ。
彼らは容易ならぬ事態に直面している。
必ず５時までに来なさい。
狼狽した事には、私はお金をなくしていた事に気づいた。
二度寝しないのっ！
彼女の医者になりたいと言う欲求が彼女を駆り立てた。
彼らは彼を権威者とみなした。
私ならそう言っただろうと思う。
非配偶者間人工授精を受けました。
彼女は素敵なコートを買ってくれました。
今日は６月１８日で、ムーリエルの誕生日です！
彼女は学校に行った最初の日を思い出した。
結婚式ではあまりにたくさんのごちそうが出されたので、新郎新婦はもっと多くの人を呼ぶべきだったかなと思い始めた。
彼らには養っていかねばならない子供がたくさんいた。
僕は君の意見に不賛成だがそれを述べる君の権利は最後まで護ってやろう。
彼らはピクニックに出かけた。
彼らはいつも人前で口論ばかりしている。
大型と小型の２台の飛行機が、ハンガー内で停止していました。
嵐は多くの被害をもたらした。
離れてみれば尊敬は増す。
この後、ミキは病院へ搬送された。
彼らは彼女の態度に注意を払った。
恋愛と戦争では手段を選ばない。
彼女は先輩を追い越して昇進した。
彼女はいつも香水のにおいがきつすぎる。
けったくそ悪いから、やりたくないことはやらない。
父は私にはとても厳しい。
彼女は息子の将来を大いに楽しみにしている。
預言者は何世紀もの間、この世の終わりを予言し続けてきた。
彼女は私たちによい食事を出してくれた。
蜂が１ぴきぶんぶんいっている。
飛行機は十分後に離陸します。
彼女は首にスカーフをまいている。
彼女はフランス語を習得した。
葉の色が変わり始めた。
彼女抜群ですよ。
風邪引かないようにコートを着た。
彼女は馬鹿らしい質問をされていらいらした。
彼らが結婚したのは最近だ。
彼女は夫と正式に離婚した。
彼女はある衝動にかられた。
列車は出発しようとしていた。
部屋は煙でいっぱいで、ほとんど息ができないくらいだった。
彼女はとても熱心に勉強する学生です。
彼女は彼の無礼な言葉にもう我慢できなくなった。
彼女は私を幸せにしてくれる。
彼らは外出しているはずがない。なぜなら明かりがついているから。
僕は高校時代、ハーモニカ部に入っていました。
ほら、付き合ったばっかりの頃ってベタベタしたいじゃない？
物価を調査するために委員会が設立された。
眠っているの、トム。
湾にはセーリングボートよりヨットがたくさんある。
彼女は高校生でしたか。はいそうです。
彼女は、愛敬のある笑顔で私に挨拶した。
余計な努力の結果、彼の血圧は通常以上に上がった。
彼女は砂糖を塩と間違えた。
幼馴染ってこわ・・・。
彼女は重大な過ちを後悔した、反省した。
彼女は今度の日曜、すなわち１０日に帰ります。
彼女は目に涙を浮かべて入ってきた。
彼らはあなたに仕返ししようと思っている。
彼女はいつもボールを取り損なってばかりいる。
彼らは一週間そのホテルに滞在した。
彼女のいいわけは全く意味をなさない。
彼らは京都を見物しています。
彼女の髪は短い。
今の、ゼッタイなんか邪なこと考えてたでしょ。
彼女はどこへ行っても、とても好かれます。
彼女はいつも不平を言っている。
彼女はパーティーを開くことを提案した。
この表現は日本語にはない英語の比喩表現として、私は大変気に入っています。
毎日規則正しい生活をするのは、とても良いことだと思う。
彼女は凍った道路が危険であることを知っていた。
美しい女性が私の一列前に座っていた。
彼女は行ってしまった。ぼくは泣きたい気分だ。
彼女は彼女の姉に劣らず魅力的である。
彼らはあすホテルで会うことになっている。
彼らの結婚式はその地方の習慣に従って行われた。
彼らはとうとう目的を達成した。
望みのものを言ってください。
野球場には長い列はなかった。
良かったらお願いします。
夜のこんな時間に電話をかけるものではない。
彼女は父親似だ。
両親は私にそこへ行かせた。
非常の場合は警察を呼びなさい。
彼女は建ったいま、あなたの家に向かったところだ。
夫婦でその仕事に応募できます。
彼らはフランス語の知識の点では互角だ。
「これは何？供物か？」「そうだよ、このお賽銭箱の中に入れて・・・この紐を引っ張るの」
彼女は傘を持っていた。
彼女は私を見て微笑した。
夫に死なれて彼女はひどく苦しんだ。
それは誰にでもできるというものではない。
明日もっと作れるから。
別の実例を教えてください。
彼女は花に水をやっています。
彼女は実によくしゃべる。
彼らは彼の結婚を祝った。
彼女は３０分そこそこで帰ってきた。
その会社では高い専門性が要求される。
彼女は小川をひょいとまたいだ。
彼女は小さな黒い犬を飼っている。
父が失業し、さらに悪いことには、母が病気になってしまった。
友達も家族も皆死んでしまっています。
本日乗馬後、馬の手入れをしている時にうっかり右足を踏まれた。
氷山の水に隠れている部分は水面上に表れている部分よりもはるかに大きい。
彼女は彼より５才年下だ。
はぁ・・・（汗）、それでコンタクトは取れるようになったのかしら・・・？
父は彼女が気に入らない。
彼女はあそこで何年も頑張って得た成果だもの。
彼女はまだ起きていません。
僕は彼女が昨日来るものと思っていた。
彼らは日本といえば富士山を想像する。
彼女には何か奇妙なところがあった。
彼らはあらゆる可能性を考慮に入れた。
母が誕生日のプレゼントを送ってくれた。
彼女は私にどこへ行ったらよいか聞いた。
野球をするのはおもしろい。
明日の午後もう一度来てください。その時にはもっとお話しする時間があるでしょうから。
不満はありません。私に関する限り、万事理想的です。
男の子はたらいの中でジャブジャブ水をはねかしていた。
彼女はたとえ疲れていても来るだろう。
眠かったので床についた。
しかし、国産ワインといっても、国内で瓶詰めされたものは全て国産ワインとなります。
このパンって賞味期限大丈夫か？
私は気が短いし、口も軽い男だ。
僕は父の使いでそこに行った。
列車の遅れを見込んでおかないといけない。
明日の朝、事務所のほうへお伺いしてよいでしょうか。
彼女は現在会議中である。
彼女は私と同じくらい本を持っている。
彼女はその知らせを聞いて我を忘れて喜んだ。
光源、つまり光の向きだな、それと陰影とかにも気をつけて、できるだけ正確に手元にあるクロッキー帳に書き取っていくだけ。
彼女はおじいさんに育てられた。
彼女が町から出ることはめったにない。
彼女の兄が亡くなったとき彼は４０歳ぐらいだったろうと思う。
話の焦点は内容に置かれている。
彼女はその問題の核心をよく理解している。
僕はただで切符をもらった。
彼女はスキーもスケートもできます。
彼らは私の質問にやっとのことで答えた。
母は毎日洗濯する。
「ぼくだいじょうぶ？」といわれました。「だいじょうぶ」とこたえました。
僕は幾分緊張している。
連絡先をここに書いてください。
彼女の夢が正夢となった。
本物と偽物を見分けるのは困難だ。
分かってるの。
彼女は長い間病気であったように見えた。
彼らはこぞってその候補者を支援した。
彼らにはそれを練習する機会が少ししかなかった。
彼女は私と同じくらい背が高い。
彼女は自分の着るものにはやかましい。
目薬をください。
彼女は彼の手をつかんだ。
彼らは銃で武装した。
謝罪はあったにせよ、私はまだ彼に腹を立てている。
彼女は激しく泣いたが、誰も慰めに来なかった。
彼も言うことについてもうこれ以上何はありません。
彼女のふるまいは正しくない。
彼らは山小屋に三々五々泊まった。
来年の４月で１０年ここで働いたことになる。
彼らは非常にあわてていた。
遊びか勉強か、選択はあなたがすることだ。
彼女は私の靴にさっとブラシをかけてくれた。
私は１４歳のときに、父をくも膜下出血で亡くした。
忘れないうちに言っておきますと。
彼女は来る日も来る日も待ち続けるだろうが、彼は帰ってこないだろう。
彼女は黙るようにと私が頼んだ後でもしゃべり続けた。
一緒に食べに行きましょう。
秘書にコピーを１０部とってもらった。
コミックマーケット６７にてコピー本販売。無事完売したので製本しました。
森林の空気はおいしい。
彼女は私の祖母と仲良くやっていくでしょう。
彼女は盗みは良くないといった。
彼女は死んだ夫の財産の相続権をもっている。
彼らは社会的交流の象徴を少し失った。
父は表紙の取れた古い辞書を使っています。
蜂が容赦なく襲ってきた。
問題は君が若すぎると言う事だ。
忘れずに手紙を投稿しなさい。
彼女は私にとても腹を立てている。
美は真にして真は美なり。
彼女は時世が悪いのだと言った。
AとBを反応させるとCが生成されます。
彼女はなんて若いのでしょう。
「あの音で考え事ができないわ」と、彼女はタイプライターを見つめながら言った。
彼女をその任務に就けよう。
彼女がうそをついたことを知ったら彼は怒るだろう。
彼らは大部分若い娘たちだった。
彼女は私たちにいくつかの質問をした。
彼女の胸は喜びで溢れていた。
彼らは偏見と戦った。
僕が悪いのではない。
彼らは二度と会えない運命にあった。
彼女はリンゴを半分にきった。
彼女は５時に帰ってくるでしょうか。
本当のことをおっしゃっていただけませんか。
彼女は彼にとってかけがえのない人だ。
部屋の中でそんなにさわぐな。
隆、もうお風呂に入った？
彼をよく見張れよ。
高校時代からつきあっている彼氏はいるものの、つきあいが惰性になっていると感じ、不満をつのらせている。
どんな相談にも、私で良ければ親身になって答えましょう。
夜の道路で２人の男がけんかを始めた。
彼女は我が子の死に悲しんで泣いた。
隣の家の人々は我々が昨夜大騒ぎをしたので閉口した。
弁護士は行動の手順を決定した。
別の男性と結婚しさえすればよかったのに。
お祖母さんが座布団の上にちんまりとすわっていました。
歩くのは健康に良いことだ。
夢にも彼女にまた会えるとは思わなかった。
父は、私が背が高くてハンサムなのを自慢している。
彼女は夜、学校に通っている。
報酬はよかった、そしてそのことが彼らがその研究に参加した唯一の動機だった。
僕たちは野球をしようとしていました。
明後日もし雨が降れば、私は家にいます。
彼女はその子供の心痛をいやすのに苦労した。
失礼だが、上記の記事にある３つの誤りを指摘しておきたい。
木の下でちょっと休もうよ。
彼女は英語で日記をつけている。
用具を一式貸してください。
全ての商品及びレストランで割引が効くわけではありません。
僕の学校の成績は平均をかなり上回ってきた。
「ただいまー」「お帰りなさい」
父は商用でよく外国へ出かける。
彼女は私を見ると、丁寧におじぎをした。
富士山は姿が美しいので有名です。
妹は英仏語を使いこなす。
彼女は自分を裏切ったとして夫を厳しく責めた。
彼女は皿から肉を取った。
彼女は、彼らがしていることは会社のセクハラ政策に反している、と言った。
米国の人民は独立のために戦った。
周波数の平均値は振幅の増大にしたがって減じる。
目が疲れました。
明日雨が降るかどうかわからない。
彼女は勇ましかった。
毎朝早起きできるように努力するつもりだ。
「今日お父さんに会いに行く。進路相談だ」「いいですよ、そんなの」
本当の戦争はこの話よりもずっと恐ろしい。
部屋を掃除するように命じましたか。
望むべきことは何もない。
妹は来年早々に結婚します。
彼女はそれを繰り返し説明した。
彼らは私を主将にした。
彼女にはひどくしゃくにさわった。
部屋にはいろいろなものがあった。
彼らは敵の船を１０せき沈めた。
僕はテレビはあまり好きではありません。
彼女は視線をそらした。
「トランプしたいなあ」「私も」
彼女は青いドレスが好きだ。
両親の面倒を見ない人は忘恩の罪を犯す。
率直に言えば、この小説はあまり面白くない。
彼らは盗まれたお金を見つけた。
彼らはバリケードをつくって部屋の中に閉じこもった。
彼女は健康な赤ん坊を出産しました。
彼女は目を輝かせて入って来た。
彼女はきれいな歯並びだ。
一体何が彼らをそのような行動に駆り立てたのか？
たとえ一日いっぱい掛かってもそのタイプを仕上げます。
近いうちに嵐になりそうだ。
部屋に忘れ物をしてしまいました。
彼女は相変わらずきれいだ。
彼女にプロポーズする好機はためらわずに利用しろよ。
彼女は要求されたようにその名と住所を書き留めた。
彼女は１９５０年代の生まれです。
彼女は食べ物の好みがうるさい。
彼女は２５歳のとき結婚した。
彼女はその時持っていたすべてのお金を彼にあげた。
父はそんな馬鹿なことをしたことで息子に腹を立てた。
恋はゲームじゃないから、いいとこ取りはできないんだよ。
彼を首にしてやる。
彼らはあまりうまく折り合っていないと思う。
シャラポアのショットはとても早いのですが・・・早い球というのはその分早くボールが返ってくるんです。
警察は彼に目をつけている。
ネットワークの発達で、かつてないほど大量の文が世界中を駆け巡っています。
彼女はその知らせに当惑した。
両方の展望にはある共通のテーマがある。
彼女が死んだことを誰があなたに知らせたのですか。
私は人前で話をするのが嫌いだ。
模型飛行機を作ることが彼の唯一の楽しみです。
ここで使われている文法形式は現在進行形である。
他の誰かが彼女を幸せにしたとしても彼女が幸せなら、それで良い。
ひげを生やしているせいなのか、一見怖そうなのに、実はやさしい人だ。
彼らは幸せであるだけでなくお金も持っています。
妹にあきらめるように説得してもだめだった。
部屋を通り抜けて庭に出た。
両国は互いに同盟を結んでいた。
彼女にはどことなく神秘的なところがある。
この公園の西側に近いところは、道路の騒音も大きいが、奥にはいるともう聞こえない。
彼女はもうすぐ６０歳だ。
母はデパートへ買い物に行きました。
米の値段が下がった。
彼女がわからないことは珍しい事だ。
彼女は、親切なだけでなく正直だ。
母が病気だったので、私が母の世話をした。
彼女はテントを手に入れようとしたが、欲しいと思うテントを見つけることができなかった。
彼女はさよならも言わずに電話を切った。
富士山は日本で一番高い山です。
そうじゃない。性差別やら女性蔑視やら、そういうものとは関係なく、男と女は違うんだ。
彼らは日曜日にニューヨークに向けて出発する予定です。
彼女は彼の紳士らしい体裁にだまされてしまった。
彼女の成功で私も同じ事をやってみようという気になった。
文字はそれが半ば商売、半ば芸術であるとき最高に栄える。
なんてつむじ曲がりなやつだ。
彼女に今電話してみたらどうですか。
彼等は授業中だ。
父は私を弁護士にしたがっている。
彼女に兄弟はいない。
クエーサーとは、非常に遠方にある、まぶしい輝きを放つ天体だ。
放課後、あなたは何をしますか。
彼女はまるでフランスにいたかのように話します。
彼女の夢は世界一周旅行をすることです。
目の不自由なその人は出口の方へ手探りで行った。
彼女のたった一つの関心事は金をためることだ。
お世辞に乗せられると、身の破滅を招く。
彼女は私より速く走る。
彼らは計画について４時間を費やした。
明日は日曜日です。
木曜の夜はビールが無料なのです。
なにも田中さんの力がオンリーだというのはない。
彼女がどこに住んでいるのか、もしやご存知ですか。
父は濃いコーヒーが好きです。
野菜をたくさん食べなさい。
彼女は３０歳未満だと思いますが。
由香は新任の英語の先生に紹介されたとたん、恋におちた。
彼女はラジオを聞いて英会話の練習をしている。
彼女が行けて私が行けないのは不公平だ。
僕は文学の団体に所属している。
彼女の魅力は陽気さと親切さにある。
眠れないので、私はただ時計を眺めている。
彼女はちょっとの間も休まない。
僕はこういった音楽はあまり好きではない。
満足したブタとなるよりも満足しないソクラテスとなる方が良い。
目的を果たすのはきつそうだった。
彼女はたいへん流暢に英語を話す。
たまには酒にでも酔ってはじけて日頃の鬱憤晴らしたほうがいいんじゃないか。
彼女は美に対するセンスを持っていない。
彼女は叔母の名をとってアリスと名づけられた。
彼女がどんなに一生懸命やってみても、彼を喜ばすことは出来なかった。
彼女は家にいる時が一番幸せだ。
彼女は夫と運命をともにした。
彼女は今女盛りだ。
彼らは１２時に正餐をとった。
彼女は妊娠している。
彼女は鏡の中の自分を見た。
彼女のほほは恥ずかしさで火照った。
眠ったような町はにぎやかな都会に変わった。
彼女はなんでもかんでも引き出しにほうりこんだ。
「怒ってない。ほら見て、このにこやかな笑顔」「それは作り笑いっていうんですよ」
彼女がギターを弾いて、彼が歌を歌った。
涼しくなりました。
僕は駅で彼に会った。
彼女は数学にかけては天才です。
しかしながら、前置詞+関係代名詞whichの部分が関係副詞whereとなっています。
彼らはやがてそのうち結婚するだろう。
彼女は朝の礼拝に出席できなかった。
ほぼ赤道直下にあるシンガポールでは、雨季・乾季があまり明瞭ではない。
彼女は私に何カ国語はなせるかを尋ねた。
嵐は作物に多大な影響を与えた。
父は肺がんで亡くなりました。
僕達は彼の無作法にはうんざりしているのだ。
彼らは寄ってたかって我々の計画をだめにしてしまった。
彼女は１課を丸ごと暗記することで満点を取った。
明日遊びに来て下さい。
本当の科学者ならそういう風には考えない。
明後日、彼女は京都にむけ出発します。
彼女と結婚したとき、私は彼女と知り合って１０年経っていた。
父はそんなに果物を食べないんです。
彼女は彼の結婚の申し込みを断った。
彼女は自分の名前があるか名簿に目を通した。
彼女は自分の潔白を主張した。
彼らとはかかわるな。
彼女はひとりでブツブツ言っている。
第二に、当時のヨーロッパの識字率が低かったことだ。
彼女は安楽いすに腰を下ろした。
木曜日、停戦会談は、何の進展もないまま終了しました。
彼女はテニス部に所属している。
彼女は列の最後尾に並んでしまった。
舞台で彼女を見たのを決して忘れないだろう。
落ちないように注意しなさい。
彼女は近所のたいていの女たちとは違っていた、というのは彼女は読み書きができたから。
風邪に気をつけて。
彼女はブローチをつけている。
問題はだれが彼に真実を告げるかだ。
毎夕、放課後に僕たちは彼の家の裏庭で会って、インディアン戦争ごっこをした。
歩くと遠いですか。
彼女の名前は知っているが顔は知らない。
母は夕食の準備をした。
彼女はその手紙を読んでいる時うろたえた様子だった。
彼らは彼を課長に選んだ。
来月お会いしましょう。
彼女は私にお座りくださいとも言わずに出ていった。
僕の前を歩きなさい。
彼女は家のない人々の代弁をした。
彼らは政治的なことには関係しない。
僕は君の言っていることがわかりません。
未成年者お断り。
彼女は毎朝一時間の散歩をすることにしている。
このメルマガは、昨今の語学産業界の甘言に躍らされることなく、文法解釈という古典的学習法こそ王道と信じて疑わない方のためのメルマガです。
ほぼ終わった。
母親はトムの咳のことを心配している。
彼女は４時頃なら電話に出られると思います。
言わずもがなだ。
論点がわかる。
母さんがあまり一生懸命に勉強するなと言うのです。
彼女は腰掛けて足を組んだ。
彼女は声を大きくした。
父は私にこの帽子を買ってくれた。
列になってきちんと戸口まで歩きなさい。
私は海の近くに住んでいるのでよく海岸に行きます。
氷は２インチの厚さだ。
踊り子達は白いドレスを着てきゃしゃに見えますが、実際には彼女たちは馬のように力強いのです。
彼女には一抹の罪悪感があった。
このとき除雪車は確かに私たちの英雄でした。
彼女は新しい生活に入った。
彼女はうそをつくことはしない。
流れに逆らって泳いでみよう。
彼女は自分の子供の顔をじっと見た。
老人たちは十分な世話を受けた。
聞いたところによると彼らの結婚は破綻をきたしているらしいよ。
彼女は子供たちに面白い話を聞かせてあげた。
彼女が発ったその日に彼は到着した。
私の持っている全てをあなたに与えるために時間をちょうだい。
彼らはより強力な武器を作った。
彼らの７年にわたる結婚生活は破たんした。
友達は私をベスと呼ぶ。
彼女は黒のパーティードレスがとてもよく似合う。
彼女を危険から守りなさい。
彼女はせんさく好きではあるけれども私は彼女が好きだ。
明日の夜９時に集合です。
彼女はその土地の所有者だと主張した。
彼女が英語を話すのを聞いたことがありますか。
両親は彼を静めるのに成功した。
友を選ぶときにはどれだけ注意してもしすぎではない。
彼女は夕食後すぐ宿題を始めた。
夕暮れが谷間に迫っていた。
彼女は１日で２０マイル歩いた。
彼女はもう仕事をやめたのだから、彼女に頼ることはできない。
僕は、初めてサーカスというものに連れていってもらった。
明日それをいただきに上がります。
猛犬に注意！
彼女にラブレターを書いていたんだよ。
貧困のために人々は時に犯罪を犯すことがある。
卵３個と１カップの砂糖をまぜてください。
僕はスポーツが苦手です。
彼女は値切るのがうまいんだ。
彼女を喜ばすためなら何でもやります。
名古屋と言えば、あなたは瀬戸へ行ったことはありますか。
彼らは彼を理事に任命した。
彼らは陰で彼のことを笑う。
部屋を掃除しなければならない。
彼女はあの激しい気性を抑えたほうがいい。
明日の計画はどうなっていますか。
どのくらいいたの？
只今、僕は旅立ちの日に向けて修業中です。
彼らは後で私たちに追いついた。
彼女は児童心理学専攻だ。
僕は彼になけなしのお金を与えた。
僕はすごく太ってる。
彼女は関心のないような顔をしているが、内心はとても喜んでいるようだ。
彼女は私の足を踏んだことを詫びた。
平易な英語で書かれているので、その本は初心者に適している。
彼女と私は、同級生です。
彼女は夕立に遭い、ずぶ濡れになった。
彼女は折り紙で折鶴を折った。
父はたくさんたばこを吸います。
彼女はいつも何かしら不平ばかり言っている。
彼女は親切にも車で家まで運んでくれた。
母親は赤ん坊を左胸に抱く傾向がある。
一般に利用できる英日2言語コーパスを作成した。
赤ん坊が浴槽の中でぼちゃぼちゃやっていた。
夜道を１人で歩くのは危険だと思います。
彼らは激しい議論を始めた。
ひき逃げの犯人は翌日父親に伴われて自首してきました。
私は一日に100ユーロ稼ぎます。
彼らは群衆の中にトムを見つけた。
彼女は息を殺してドアの陰に隠れていた。
「あの、かりんさん・・・、そろそろお開きにしませんか？」「駄目、勝ち逃げ禁止！今度こそボクが勝つの！」
彼女は僕に腹を立てているのにちがいない。
彼女はボストンからシカゴ経由でサンフランシスコへ旅行した。
彼女はごくささいなことでカッとなった。
妹は一人でエアロビクスクラスに行ける年齢だ。
部屋からでてきてもいいですか。
普通のアメリカ人の子供は、どう見てもテレビのとりこである。
病気のために、作家はその仕事を成し遂げることができなかった。
訪ねて来たのは校長先生その人でした。
本当にありがとう。
僕は、ぜんぜん疲れていません。
彼女にはまだ未練がある。
忘れっぽいのには自分ながら呆れる。
彼らはその事実を知っているらしい。
彼女は他のどの学生にも劣らず勉強する。
彼女はハンカチをきちんと畳んだ。
不作で食料がひどく不足した。
彼女がその歌を歌うのがよく聞こえた。
魔術師サラ。人は彼女を『大魔導師』とか呼ぶらしい。
目を開けておくのよ。
彼らにはどこでも会ったことがない。
進路相談があるんだってさ。だから今日は俺とパムだけだ。
彼女は自分の名前すら書く事が出来ない。
彼女は直ちに車の方へ向かった。
新聞は生き残れるだろうか。
両親は歳を取っている。
彼女は私の姉ではなく、母なんです。
僕たちはもう空高くにいるんだね。
目標とする１０パーセントにははるかにおよばない結果にとどまった。
彼女はきれいな服を着ている。
彼女は彼を怒りの目でちらりと見た。
彼女がアメリカで成長したというのは有名だ。
暴力団は強盗を計画していた。
彼らは隣に住んでいる人達です。
残念ながら昨日はご覧の通りの結果となりました。
僕はジムと同じくらい走るのが速い。
被験者は無作為に抽出された。
彼女はまもなくここへ来るでしょう。
彼女を見てぽっとした。
彼女は知らせを聞いて驚いた。
彼らとその問題について議論しても無駄だ。
問い合わせてみて、彼女は不在だとわかった。
明日は雨になるかもしれない。
弁護士は彼女が潔白だという有力な証拠を握っている。
まさに蛙の面に水とはこのことだろう。
僕の宿題ここに置いて行ってもいい？
彼女が手紙をくれたので、彼女の家を訪ねる手間が省けた。
方針は２つの意見の間をあれこれとぐらついた。
必要以上の水がある。
彼女は幸せの絶頂ってところだね。
彼女は婚約したら幸せになるでしょう。
彼女はケーキを３個焼いた。
彼らは時間も忘れるほど忙しかった。
議員に就職口の世話を頼んでみたが鼻であしらわれた。
彼らは、トムの新しい理論をけなしている。
民主主義では、国民は直接政府の役人を選ぶ。
悲しみのあまり彼女の髪は白くなった。
彼女が部屋に入ると私はすぐに立ち上がり、深々と頭を下げた。
彼女は彼に毛布をかけてやった。
彼女は毎晩彼の家に夕食を持っていきます。
彼女の不注意から事故が起きた。
彼を愛しているふりはしない。
彼らはその男のすぐ後ろについていった。
しかしながら、これらの溶剤は発がん性が指摘された。
彼女はもと通り元気になった。
舞台の両側からライトが照らされた。
変ですね。
夕食がすむと、彼はその小説を読みはじめた。
彼らは７時にここで会う予定になっていた。
彼らは惨めな犯人に同情した。
彼女は目に涙を浮かべて立ちあがった。
彼女は４０歳であるが、もっと年輩に見えた。
母は、「あなたは今熱心に勉強しさえすればいいの」といつも言っています。
彼女が帰ってきたときに、彼はそれについて話すでしょう。
彼女に会ったことを私はどうしても思い出せなかった。
木材はアフリカの大半において消えゆく資源であり、これらのストーブは現在使われているものよりずっと木材の消費量が少ない。
民主主義の精神がわれわれの日常生活の中に浸透するには相当の年月がかかると思います。
入学式も終わりました。同じ沿線の大学です。
彼女は美貌という利点を持っている。
旅は道連れ世は情け。
彼らはライフルで武装していた。
彼女は欠点があるがそれでもやはり美しい。
霧が立ち込めた。
それは山火事の後に「土石流」が発生するということです。
彼らは大したお金もなしにどうにか暮らしている。
利益は効果を発揮してる。
名前は似ているが、それらは決して同じではない。
彼らの要求に屈伏してはならない。
歩きましょうか、それともバスで行きますか。
彼らの言うとおりにしたほうがいい。
旅は情報収集が重要。
来たものは皆捕まった。
彼女は足を打たれてけがいる。
彼女を見送りに駅へ行ってきたところです。
彼女の事業は資本金２０００ドルで始められた。
母親は息子が無事ついたということを聞くまでは安心しないだろう。
富士山はとてもきれいだ。
僕たちは同意に達するまで座って一部始終話し合った。
やっぱり朝はこのくらいゆっくり出発したいものです。
毛皮の服を着ている。
僕は起きあがった。
僕たちは夏休みを待ちこがれている。
彼らは私をそこへ行かせた。
ここのソースは舐めてみるとちょっと塩っぱい。
約束は守るものだよ。
料理か何か習ったりしましたか。
郵便局へ行く道を教えて下さい。
彼女に聞こえないように、静かに話してください。
目は胃袋より大きい。
列車が止まったのは嵐のせいだった。
彼らは海岸をぶらぶらと歩いた。
父は時間を無駄にしない。
彼女は近ごろ彼を遠ざけている。
父はいつも「天は自ら助くる者を助く」と言っていました。
盛大な溜息をつきながら、テーブルの上にどさどさとパンを置き、椅子にどっかりと腰掛ける。
北風は明らかに氷山から吹き出す。
パプアニューギニアに住むメラネシア人の多くは、かなり強い天然パーマですね。
彼女は自分がピアニストだと言ったが、それはうそだった。
彼女は優しく弟を抱きしめた。
両親はおじを見送りに空港に行った。
彼らは地球が平らであると信じた。
彼女はその話にふれようとはしません。
孤独な人は、他人を恐れるから一人なのだ。
父は部屋にいます。
前半彼らは押せ押せムードとなった。
両親を飛行機事故でなくしたのだった。
彼女はかわいい顔をしている。
彼らは我々に服従を強いた。
彼らは自発的に彼の計画に同意した。
本を読んでいるんです。
彼らは国会で過半数を制した。
彼女はよくしゃべる。
彼女は時計を１０分進ませた。
彼女は筆不精だ。
私はなぜか夜の方が元気だ。
旅行者の数が近年大きく増加した。
学校に全てを求めることはできない。
完全自動詞は補語も目的語もとらない。
父は頭がはげてきている。
彼女が一人で行くことを思うと、私は不安だった。
来週私は叔父を訪問します。
彼女は有能だったので第一人者となった。
本を読みながら食事をしてはいけません。
彼女が泣いている理由を教えてください。
彼女は医学生でした。
彼らがその少年をそんなにきつく働かせるのは残酷だ。
彼女は喜びで我を忘れてる。
彼らの名前が思い出せなかった。
彼女は長い間立って私を待っていた。
彼女の喜びは非常に大きかったので、彼女は涙を流したのです。
彼女をデートに誘いたいんだが、とてもその勇気がない。
彼らが出発するか、しないかのうちに、雨が降り出した。
列車は１０時ちょうどに出発した。
彼らは孫を誉めた。
木はその実で分かる。
例えばジャック・パインの松かさは、高温により影響を受けるまでは自ら開いて種子を放出しない。
彼女はタクシーに乗った。
彼女も来るのですか。来るといいのですが。
彼女は何でも知っている様に見える。
彼女はその知らせに力を得た。
これ以上は読む価値がない。
接尾辞について、１：【-ion】「行動、状態、過程、結果」などの意を表す名詞を作る。
要するに君は私が嫌いなんだね。
僕は彼女と結婚したいんだ。
彼女は田舎暮らしが退屈だと思った。
画像をクリックすると次ページへ移ります！
彼女はグリーンのコートを着、それに合ったミニスカートをはいていた。
来週の月曜日か火曜日までなんだけど。
幼い少年は父親の肩の上に座った。
彼女はその店へ行った。
輸血が必要です。
来週土曜日にバスツアーをしない？
彼らは間違った列車に乗ったらしい。
病院でクリスマスを過ごさなければならないのではと彼はひどく心配した。
欲しいものがあれば遠慮なく言いなさい。
彼女は貴婦人の風格を備えていた。
彼はその出来事について型にはまった意見を２、３述べた。
バス通学と積極的差別是正措置などが論争の多い話題だった。
彼女は大きな舞台での彼のワイルドな演奏がとても好きです。
彼女は風邪をひいた。
明日君の車を貸してください。
彼女は貧しかったけれど、持っていたわずかな金をありったけ彼に与えた。
偶然にも私は彼を知っているの。
カウンターの値が指定の「キリ番」になったら記念メッセージを表示させます。
彼らの両親はうちの両親より年をとっています。
物言えば唇寒し・馬鹿ほど言いたがる。
良かれ悪しかれ、テレビは世の中を変えた。
彼女は全身ずぶぬれだった。
彼らは向かい合って立った。
僕は大勢の人の前で話をすると、あがってしまうんだ。
彼女はいつも忙しい。
両方いいようにはできない。
彼らはお互いに愛し合っているの？
黙ってろ。さもないと命はないぞ。
彼女は今何をすべきかよく知っている。
わたしのテクに抜かりはないわ。
父はまだ病気で寝ついている。
彼らは穴を掘っている。
銀行融資を受けたいのだけど手続きはどうしたらいいの？
彼女はあちこちの店に行った。
チョコレートにはＬＤＬの酸化を防止する力がある。
名古屋で運転を代わってやった。
両親がくだらないことで言い争っていて、とてもいらいらするよ。
彼女は両親とうまくいっていない。
彼女はおじさんのところで休日を過ごす。
富の分配は公平でなければならないと彼らは言う。
彼女は夕食に遅れるだろう。
彼女は元気よくピクニックに出かけて行った。
鳥居と言うと、階段を上がったところにあった赤いオブジェ？
彼女は若いときに美しかったのを自慢している。
彼女は七時に駅に着いた。
両方一度にはできんよ。
僕は彼に少なからず恩義がある。
僕は出来るだけ多くその地方の文化を吸収しようとつとめた。
父はテーブルの上座の自分の席に着いて、お祈りを始めた。
勿論最初の約束優先ということで謝ったわ。
子どもから高齢者まで適度な運動は体にとってよい効果をもたらす。
母はかつて水泳で優勝したことがある。
風が柔らかく木立に触れた。
僕は今日は一生懸命働く様な気分じゃない。
木を折るな。
普通はそこで昼食を食べます。
彼女は今ごろ着いているはずだ。
それにしても、幼稚園というところは、季節の行事にとても敏感です。
彼女は夜半までトイレでうつむいて吐いていた。
無料です。
彼女はショックで気が狂った。
今日は不燃物のゴミの日です。
彼女は涙を流しながらその歌を歌った。
良質のぶどう酒ではフランスに太刀打ちできる国はない。
彼らに子供が産まれた。
彼女はやるたびに失敗した。
労働交渉では組合の指導者が重要な役割を果たす。
彼女は私に誰が最初に着いたのと聞いた。
母はゆっくり話す。
満足はごちそうと同じ位結構なもの。
彼女は息子をそのクラブから脱退させなければならなかった。
彼女は淑女であり、そのように待遇されるべきである。
彼らはボートに乗り込んだ。
彼らは彼を彼らの経営者として尊敬するだろう。
彼女はよく授業に遅刻したものだった。
彼女は動物に対して優しい。
老人はトランプで退屈な１日をまぎらした。
数学。行列式のところが宿題になってるんだけど・・・どうも僕にはついていけなくて・・・。
彼女は庭に木犀を植えた。
彼女は暇なときは、ほとんどピアノを弾いている。
彼女は月曜日に第一子を産んだ。
勉強することが学生の仕事です。
さて。その言葉に信を置いてよいものやら。
母はちょうど買い物に出かけたところです。
ペールエールはアルコール含有量の少ないビールだ。
彼女は私の腕をつかんで、帰ろうとするのを引き止めた。
来月このアパートから引っ越すんです。
僕は楽器よりも声楽のほうが好きだ。
彼らが愛し合っているのを僕は知っている。
油は水と混和しない。
彼女は水泳やテニスの授業はいうまでもなく歌やダンスの授業もうけている。
安倍内閣は、第９０代の内閣総理大臣に指名された安倍晋三が２００６年９月２６日に発足させた内閣である。
彼らの最良の瞬間は、最後の舞台である。
仏教は５３８年に日本に渡来した。
父は帰国したばかりだ。
風は夜になっておさまった。
彼らが解消すべき問題がたくさんある。
料理が冷めてしまっています。
彼女は普通９時に寝る。
彼女のドレスは安物だった。
彼女は好機を利用しなかった。
彼女の演説から怒りの調子が消えていった。
部屋にはたくさん家具があります。
彼女は他の子供たちが遊ぶのをただ見ているだけで、自分から参加しない。
悲しい物語に涙を催した。
彼らがとった手段は、せいぜい問題の一時的な解決しかもたらさなかった。
彼らはその問題については見解が同じである。
一生懸命磨きました。困ったのは、意外と低級宝石のストックがないことです。
彼女ににらみつけられてぞくっとした。
彼女は最後の手段としてその薬に頼った。
敵に塩を送る。
彼らは同じ飛行機に乗っていた。
彼女は家計のやりくりに頭をかかえている。
皆さんはどんなプログラミング言語が好きですか？
高齢者のケアについて考えなければならない。
車がいかれるかと思ったころ終点に着きました。
彼女ぐらいの年齢になれば親に多くの期待しすぎるような馬鹿な事はしないだろう。
彼女は8時にレポートを書き始め、12時に書き終えた。
その後私はそこを出るんだけど、鞄を忘れてきたことに気付くんだ。
４．中華鍋にごま油を熱してバターを溶かす。
彼女が彼を悪く言うのももっともだ。
彼女はその時洗濯をしていた。
彼女は私に、自分の部屋を使ってもいいと言った。
この弓は張りが強いです。
うんざりするのにももう疲れた。
夕食代は私に払わせて下さい。
彼は夜遅くまで私たちを働かせた。
僕は彼を苦境から助け出すために少なからず骨を折った。
彼女が信頼できるのは彼だけだ。
物価は２年前の２倍である。
風邪には睡眠が最良の薬です。
彼女は貿易会社の事務員です。
彼等は私達をフィルムショーに招待してくれると思う？
彼女は風船に穴を空けた。
彼女は自己の信念を決して変えようとしなかった。
拗音（ゃ　ゅ　ょ）と促音（っ）の出し方も、加えていただけると参考になるかもしれません。
夢ではないかもしれませんよ。
彼らの助けがなければ、成功できなかっただろう。
父は私にいつも勇敢で快活であれと言いました。
彼らは、結婚してから１０年になる。
彼女はいつも自分勝手にふるまう。
摩擦でマッチに火がつくようになる。
彼女はその知らせを聞いて泣きたい気がした。
彼女は自分の家族について話をした。
彼らは普通月曜から金曜まで学校に行きます。
僕はしばしばお金に困る。
封筒をください。
太った女性が歌うまでオペラは終わらない。
報告書は委員会によって作成されている。
来年はうまく滑れるようになるでしょう。
彼女はもう少しでホームから落ちそうだった。
少年は十二才で音楽学校を退学させられた。
彼女の手は冷たい大理石のような感じがした。
魔王は言った。「俺が負けるわっきゃねーべ。審判は皆地獄にいるのだ」。
冷静な判断を必要とする状況である。
父は４８歳だが、年の割には若く見える。
風邪をひきました。
列車は１５両編成だ。
現代の日本で錬金術といえば、比喩的にしか使われない。モラルや羞恥心と無縁の政治屋や宗教家が、不正な手段でカネもうけをするときに。
病気のため、私は外国へ行けなかった。
彼女はあなたに会いたがっている。
疲れたときは風呂に入るのが一番。
立ち退きの予告を受けた。
彼らはその休暇を待ちこがれた。
彼女は演説の中で第２次世界大戦に言及した。
理髪店で彼に会った。
彼女のばかげた考えは注目にも値しない。
彼らはしばしば上司を笑いものにする。
夫が生きてる間、彼女は何の不自由もしなかった。
風がひどくなってきた。
彼らは私を不当に扱った。
彼女は机の上の書類を片付けた。
瓶には少し牛乳がある。
彼女の兄が帰国するまで結婚式は延期されることに決まった。
物には限界というものがある。
彼女の優しさは私にとって良い手本だ。
誰かが亡くなったときは悲しいものだよ。
富士山の頂上は雪で覆われていた。
彼がそれを聞いたら喜ぶよ。
旅行を計画する場合は、家族全員の希望を考慮すべきだ。
彼女はいつも目立つ服装をする。
明日の朝、必ず事務所にきなさい。
飛行機のおかげで１時間で大阪から東京まで行くことが出来る。
彼女はその人形を実の妹のようにかわいがる。
戻ってみると私のバッグは影も形もなかった。
彼らはこれらのことばを読むことができますか。
彼らは週末には学校へ行かない。
編集者はささいな事実を読者に提供するのに極端に走ることがよくある。
いつ返してもらってもいいですよ。その本は布教用に買った本ですから。
りんごを少し買ってください。
「彼女は音楽が好きだ」「私もそうだ」
毎日英語を勉強しなさい。
母には４人の兄弟がいます。
彼女は学者としてだけでなく詩人としても評判が高い。
彼女はいつも年とった父親をよく世話している。
要は君が彼から何も習わなかったことである。
髭剃りと散髪をしてもらった。
夜の間中吹く風は冷たかった。
あたし、低脂肪乳ね。
彼女はちょっと首をかしげて、黙然と立っていた。
表情から判断すると、彼は機嫌が悪い。
彼女が自分の言ったことを後悔するときが来るだろう。
病院へあなたと一緒に行きましょう。
本と友は数が少なく質が良くなければいけない。
彼女はまるで幽霊を見たような顔つきをしていた。
彼をしばらくほっておくことに決めた。
彼女が泣き出すのも当然だと彼は私に言った。
明日は学校に遅れるなよ。
彼らは森を歩き回った。
彼女は盛装してパーティーに出かけて行った。
夫婦げんかは犬も食わない。
目を閉じて歩けますか。
そのうちの２、３羽が巣から押し出され、さらにベランダからも落ちてしまった。
彼女はボランティア活動をする決心をした。
彼女はテニス部に属している。
別の機会に誘ってね。
毎日皮膚がなくなるって知ってた？
近年では人間心理の謎を扱うサイコホラーも人気である。
彼女の欠点にも関わらず、私は彼女を愛している。
彼らは私に助けを求めてきた。
彼女は強い風で帽子を吹き飛ばされた。
彼女はなぜあんなに黙っているのですか。
彼女は１人で泣いていた。
彼女はミルクをボールに注いだ。
定款が完成したら公証役場に行って、作成した定款の認証を受ける必要があります。
彼らには２人の娘があり、２人とも有名なピアニストになった。
彼女は私の手紙を受け取って、びっくりしたかもしれない。
放課後にテニスをしましょう。
「そんなに性格がいいかな～？」「ありえない。今回もだけど、中学ん時は女子のパンツを売りさばいて儲けてたし」
彼女は私に会うためにここにきた。
唯一の解決法は法に訴えることだ。
質問に対しては親切に答えて下さった。
彼らは愛情について話した。
彼女の行動はいまだに日本社会に波紋を投げかけています。
彼女はしょっちゅう夫のあら探しばかりしている。
体育祭も終わったし、次は中間テストかあ。
彼女はその本をただ同然で買った。
彼女はギターを弾くのが上手だ。
明日あなたにご連絡して、時間を決めることにします。
ブレーさんは寝なくても立派な演説をしましたよ。
彼女をくつろがせるために、彼は薬を彼女に与えた。
彼女は若く見えるけど実際は４０を超えているんだ。
彼女は夫を尻に敷いている。
翌朝早くサーカス団は次の町へ出発した。
病人である事はどういう感じだろうか。
彼女は夏頃から病気だった。
忘れずにこの手紙を出してください。
彼らはその条件を満たすことが出来なかった。
彼女は彼につらくあたる。
彼女は交通事故でけがをした。
連日交通事故が起きる。
彼らは新しい教師を質問ぜめにした。
それまで！２人ともなかなか力演でした。
嵐の後の海は穏やかだった。
彼らはそれぞれの家に帰った。
彼女は少年たちに家にペンキを塗らせた。
富はそれだけでは幸福をもたらさない。
彼女は外見ほど若くはない。
彼らは１０マイル歩いて１０分間休み、また再び歩いた。
世界が一丸となって気候変動の問題に取り組む必要がある。
疲れているならそんなに一生懸命勉強しなくてもよいです。
ポールは手で髪を梳きました。
彼女はテニスがうまい。
彼等はその日暮らしの生活をしている。
飛行機でいくのが旅行するには一番速い方法です。
彼女は今し方外出しました。
仕事をそつなくこなすことを会社は求めていることはわかります。
現在、通常のサービスの早急な復旧に努めています。
彼女はベスという名で通っていた。
お前が近くにいるのをいいことにベタベタしやがって！！
貧しいことを理由に人を軽蔑してはいけない。
憂うつな気分によくなります。
私はロウソクの灯りって好きだな。
預金したいのですが。
秘密の会合をもった。
貧しい老父が王様に拝見を許された。
郵便は昼前に来る。
別の鞄を見せてください。
六時頃車で迎えにきます。
彼らは多くの命を犠牲にしてその戦いに勝利を収めた。
やりがいはあるけれどもリスクと労働時間を考えると・・・、ものすごく損な商売なのかもしれませんね。
女性の乞食が５～６人の子どもをぞろぞろつれて物乞いをしていました。
彼女はまた決心を覆し、そのことは私たちみんなを怒らせた。
彼をちらっと見た。
下手に独自の方向性を出すと、攻撃されてしまうから、安全パイの報道しかしない。
夜になって、家へ帰った。
彼女は私の目を見た。
彼女は紙を使い果たした。
彼らはその事件を法廷に持ち出した。
彼らは時々私を訪ねて来た。
無断キャンセルにはほとほと困っています。
彼女は少年たちの中に立っていた。
葉の植物に対する関係は肺の動物に対する関係と同じである。
彼女にはよくある事だが、約束を破った。
油と水を混ぜる事は出来ない。
彼女らはいつかは選挙権が得られるだろう事を夢見た。
彼女は何時間もの間彼を待った。
彼女は外国でまさか彼と会おうとは夢にも思わなかった。
彼女は規則をかいくぐるのがうまい。
彼女は天井を見上げた。
彼らの探検には問題が予想される。
彼女は彼女の祖母に育てられた。
彼女が無事に帰国しますように。
彼等はたくさんの羊を飼っている。
ｎａｍｅにはページの識別名（日本語や特殊な文字は使用できません）を与えます。
必ずテレビのスイッチを切りなさい。
費用はさておきその建築にはかなりの時間がかかるだろう。
彼らはそのとき笑っていませんでした。
木陰で雨宿りをした。
彼女は彼からプレゼントをもらった。
彼女はいつも鏡で自分の姿を見ている、何といううぬぼれだ。
僕はお父さんが帰ってくる前に眠ってしまった。
彼女がレポートを書くのに長い時間かかった。
彼女は生徒達との関係がとてもうまくいっている。
彼女の腕をしっかりとつかんだ。
部屋には数人の学生がいた。
部屋探しは苦労することがある。
良い辞書無しで済ます事は出来ない。
パフィー亜美由美は日本のグループサウンズ。
父はあした家にいるのでしょう。
彼女は朝から晩まで働いた。
彼女は朝食前にジョギングをすることにしている。
物音が聞こえたようだ。
免許証を見せてください。
約束を破ることほど人を不愉快にするものはない。
彼女はいつも他の人を非難してばかりいる。
彼女はにっこり笑った。
彼女は父の意に逆らって結婚した。
彼らは有名な観光地の名を２つ挙げたが、私たちはまだそのどちらも訪れていない。
兄弟とも「妻と飛行機の両方は養えない」との理由で、生涯独身を通した。
すぐに戻ります。
彼を好きな人もいればそうでない人もいる。
彼女は私のシャツを引っ張った。
彼女は父親が金持ちであることを自慢している。
彼女は三味線による新しいジャズの演奏法を始めた。
理論がそのような試練にたえて生き残るのは難しい。
洋子はみんながびっくりするような優雅さで踊った。
彼女がピアノを弾いている時、客がやってきた。
彼女は体重が減ってきた。
母と私は庭にいました。
彼女は感極まって声もたえだえになった。
母親はベッドで赤ちゃんの側で横になった。
夜更かしはいけないな。
風邪を人に移すと治るって本当？
彼女があのピンクのドレスを着た姿はまさに絶品だった。
疲れているが、やっぱり行くつもりだ。
彼女は彼の借金の保証人になった。
本当ですよ。
僕には車を持つ余裕がない。
彼らの名前はリストから削られた。
明日雨なら、家にいます。
父親は彼に小遣いを週１０ドル与えている。
彼女が僕といっしょにそこへ行くかどうかわからない。
僕たちは彼をリーダーとして尊敬しています。
彼女は禁煙した。
彼女はおとぎ話を読むのに夢中になっていた。
夜中に台所で物が壊れる音がした。
彼女は船で大島に行ったとき、船酔いにかかって食べたものを全てもどしてしまった。
彼女を説得するのは難しいと分かった。
彼女はすぐ医者を呼ぼうと言った。
表か裏か。
話すのを聞いて初めて彼だとわかった。
父はよく近くの川へ釣りに行きます。
彼女は歌手として名を挙げた。
彼女は外出するより家にいたがる。
家名を嵯峨と改姓したのは明治３年でした。
科学哲学を勉強したことがないのでカヴァイエスについても読んだことがない。
彼女は滞在を５日間延ばした。
不運にも案内者が道をまちがえた。
脱線がどんどんエスカレートしていく。
明日の朝なら空いています。
優しい人です。
彼らは私を豪華な中華料理でもてなした。
ごめんね今は気が立っているからやめようね。
母が私を強く抱きしめたのを思い出す。
彼女は自分の名前をゆっくりと繰り返した。
彼女ははしごからまっさかさまに落ちた。
彼女にそれを言うのは気が引ける。
彼は７年間、合気道をやっていた。
彼をはるばる訪ねて行ったがあいにく不在だった。
料理の本を見ながら初めてスペイン料理を作ってみましたが、大成功でした。
彼らはお客にコーヒーを出した。
彼女はひとりでやるのが望ましい。
僕の兄の正夫を知ってるかい。
列車はあと５分で出発するはずです。
布を斜めに裁ちなさい。
彼女はそこでしかじかの人々を見たと言った。
彼女はなぜかふさいでいる。
彼らの判断は月並みだ。
彼女は２年生です。
夕食を御一緒したいのですが。
彼等は旅行の日取りを決めた。
僕は幸運にも成功した。
返事を待つアリスに向けられたのは突然の咆哮。それは耳を貫かんばかりに鋭く、天に届かんばかりに大きく響くものでした。
明けましておめでとう。
彼女はだれだと思いますか。
話し手は例を用いてその理論を説明した。
美人の妻が彼の自慢だ。
飛行機は父の農場に着陸した。
僕はよくその本屋に行く。
彼女は台所にも居間にもいない。
彼らは戦争中非常な苦難に耐えねばならなかった。
彼女の突然の訪問に驚いた。
彼女は利口というよりむしろ賢明である。
夢を実現するのに一番良いのは目を覚ますことである。
必要以上のお金を子供に渡すな。
保証は一年間です。
必ずしも成長段階の子供たちを、あまり細かい神経をつかって扱うべきでない。
父は夕食の間中、一言もしゃべらなかった。
彼女はきれいな上にものわかりがよい。
これが原因でタイムを大きくロスしてしまい、もしかしたら、このアクシデントがなかったら、レース終盤はもっと良くなっていただろう。
彼らはもっと賃金をとストライキをしているところだ。
アメリカ旅行のよい記念になりました。
用心深さは勇気の大半である。
彼女はその悲しい知らせに打ちのめされた。
彼女はついに勇気を出して彼の借金の申し込みをした。
僕は近道を通って森にもどり、小屋に錠をおろし、バスケットを開けた。
明日、私の犬の世話をしていただけませんか。
僕の意見は君のと反対だ。
彼女は天井からぶら下がっている自分の鶴の群に目をやった。これは兄の雅弘が禎子のためにつるしてくれたものだった。
彼女は先週からずっと忙しい。
嵐は作物に大損害を与えた。
来週コンサートに行きます。
彼らはやむを得ず出発を延期した。
彼女の決心をかえようとしたが無理だった。
来月１０日に二人は結婚２０周年を迎えます。
彼女には有名な女優であるという自信が多少あった。
彼女はどちらかといえば今日は少しよくなっている。
彼女は幸せそうに見える。
名を捨てて実を取る。
彼女は恐怖で失神した。
彼らは盟約しているかのように一致して行動した。
彼女は子供を教育するのに苦労した。
彼女は一生懸命勉強して、クラスのみんなに追いつかねばならない。
彼らはその犯罪者から彼の持つ権利を奪ってしまった。
時間無いから、レトルトでいいか？
夕焼けで西の空は真っ赤に輝く。
彼は跡形もなく姿を消してしまったんだ。
彼女はショックのあまり倒れてしまった。
黙っているのは罪を認めることだ。
彼女はその子を胸に抱いた。
彼女は子供達の間に立っていた。
その女の子は、数冊の本を抱えていた。教科書じゃなく、分厚い上製本。
飛行機はあと一時間で離陸する。
彼らはその場所に近づかなかった。
彼をベアトリスに紹介しようと思った。
彼らは新領主を尊敬できなかった。
料金延滞で電話を止められた。
友情を培うのにスポーツは効果的だ。
彼らはしばらくの間私達にスタッフを提供してくれた。
彼女は美しいばかりでなく才能もあった。
彼らは彼を大学者とみなした。
夜更かしをしたので、とても眠いんだ。
女として自覚なさ過ぎて怖い。
彼らはその学校の制服を廃止した。
良い英語と、悪い英語はどのようにして区別できますか。
彼女には２人の姉妹があり、２人は京都に住んでいる。
彼女はときどき夜ふかしする。
彼女は濃い茶色の靴を履いていた。
隣の男性は毎朝ジョギングをしていると言った。
彼女はそんなことはしないよ。
彼女は夫が金持ちであることを自慢している。
彼女は腹を立てて、私を怒鳴った。
彼女にくびったけだったのは本当だ。
彼らは囚人の手足を縛った。
彼女はジョンの勇敢さに感服している。
彼女は自分の美しさに気づいていない。
彼女がそこに到着する時までに、ほとんど暗くなっているだろう。
彼女を助けようとするわたしの努力はすべてまったく無駄になるだろうと思う。
彼女は急いでその話を否定した。
彼女はクラスのどの生徒にも劣らず一生懸命勉強する。
彼らは別れて二度と再び会う事はなかった。
彼女はピアノを弾き始めるところだ。
彼女は美人だ遠くから見ると。
彼女は年をとっているので疲れていた。
彼らはどこへ行ったらよいかわからなかった。
僕たちは昼飯にピザとチキンをたらふく食べた。
本や雑誌はそのままにしておきなさい。
彼女は自分の言葉で人の感情を害するつもりはなかった。
問題となっているのは、彼の能力ではなく性格だ。
列車は名古屋までノンストップで走ります。
彼らは図書館を利用できる。
彼女はいつも私に電話をかけてばかりいた。
物取りなので、物を盗ったら帰ります。通報したら刺します。
彼女を公平に評価すれば、彼女は不器量ではない。
彼らはクラブからジョンを締め出した。
旅券をどこかに置き忘れました。
２人とも今日は大活躍だったみたいね。先生も鼻が高いわ。
彼女は３０歳を超えているはずはない。
放課後、その計画について相談しよう。
彼女のは泣いたふりだけだからまじめにとらないようにね。
彼らは王が死んだのを秘密にしておいた。
彼女は研究に没頭している。
彼女の態度は気取りやわざとらしさがない。
彼女の魅力はその美しさだけにあるのではない。
彼女が離婚したという知らせは、大変思いがけないことだった。
飛行機が危険なら、自動車の方がずっと危険だ。
３０年ぶりにクラス会があった。
彼を信用しちゃいけない。
彼らは宇宙飛行の先駆者だった。
郵便局で物を送ったら郵便局のミスでその品を紛失された。
立ちくらみがします。
子供たちは月夜に踊るひなぎくを見ることができませんでした。
瓢箪から駒って言うのかな、知人の紹介で就職決まっちゃったんだよ。
彼女は、たまたまその日は休みをとっていた。
彼女は寒さで震えていた。
彼女はどんなに努力しても、彼を喜ばせることはできないだろう。
彼女の美しさは言葉では言い表せないほどだった。
来月に引っ越す予定です。
勉強は順調にいっています。
彼女は長い足だ。
飛行機はその町に爆弾を落とした。
彼を打ち負かすのは不可能だ。
彼女は私を食事に招いてくれた。
彼女たちは一緒に歌った。
便利な隠しコマンド教えてあげようか。
「どうしたんだよ、家の前でモジモジと」「うん・・・お兄ちゃんがかえってくるの、まってたんだ」
秘書は手紙を封筒の中に差し込んだ。
彼らは経費を節減するだろう。
ぱたぱたと足跡を立てて、エントランスへと駆けてゆく。
canは助動詞ですので、疑問文では文頭に持ってきます。
彼らは彼女の有罪を立証しようとしている。
彼女は必ずしもすべての質問に答えたわけではない。
彼女はどうにかこうにか、彼らのボートを車の後ろに引いてガレージに入れた。
報告書をよく調べた。
彼女は後ろを振り向いた。
良質の品を買うのは経済的である。
悲しいことに、彼女の息子は若死にした。
本を開くな。
彼女は激怒のあまり我を忘れていた。
万が一に備えて、武器になるものを探した。
彼らは神戸の新しいホテルに泊まった。
夜明けにたったひとり列車を降りて。
父は誕生日のお祝いに、デジタル時計を買ってくれました。
彼女の傷は致命傷らしい。
どちらが望んだのか判然とはしない。
彼らは全然興味を持っていない。
汽車に揺られつつ、２時間ほどいい気持ちでうとうと眠った。
費用には朝食も含まれている。
さっき入れ違いで亜美さんが出て行ったところです。
彼女は彼が病気で寝ていると言ったが、それは本当ではなかった。
彼女に毛布をかけてやった。
彼を雇うときは、彼が若いのだということを酌量してやらねばならない。
彼女はきのう女の子を産んだ。
彼女の息子たちも、娘と同様に、大学に行っている。
仕事をサボったからクビになった。
彼女は淑女であり、淑女としての扱いを期待している。
彼らは穴をあけて石油を掘り当てようとした。
そこに問題がある。
彼女は無邪気を装った。
彼女はラッセルスクエア５６番地に住んでいた。
木から落ちるりんごはみな豚に食べられてしまう。
今日はもう聞かないよ。
明日来られますか。
父は医者であり、私も医者になろうと思う。
いいか、よく聞いてくれ！
彼女はおかしそうに私を見た。
彼らは、茶色の肌で、髪の毛は黒い。
彼女はその翌年に女優になった。
下着を買いに行くんだよ。お前、まだノーパンだろうが。
不用意に秘密を洩らしちゃだめだよ。
彼女は事故を恐れて車を運転しない。
彼らは故国を捨てた。
料理のうまい女性が欲しい。
彼女は熱があって寝ている。
彼もとうとう詰め腹を切らされたってわけだね。
彼女の行為は言葉では誉めきれないほど立派だ。
美しい日です。
彼らはその日暮らしで生活をしている。
彼らは彼の要求を叶えた。
はい。これならそらで歌えます。
彼女は暗いところをとても怖がる。
彼らは兵士として前線に行った。
彼女は幸せであったようだ。
彼を有罪とするのに十分な証拠がなかった。
彼女はまったく信じられないことがちょうど起こったところなの、と僕に言ったんだ。
満月でしたか新月でしたか。
明らかに彼は間違っている。
彼女がピアノに合わせて歌うのが聞こえた。
僕はこれ以上歩けないよ。
夫の死後ずっと彼女は一人暮らしだ。
彼女はどうしても夫に折れようとしなかった。
彼らはお互いに心の底から憎んでいる。
他の惑星に知的生命体はいるか？
「こんな朝早くから開館してるんですか？」「私は顔パスよ」
彼らはやる気がある。
私は一日中出掛けていた。
木々は葉をつけ始めた。
彼女は役に立つと私は思ったのだが、実際はいない方がよかったのだ。
彼女は２０年早く生まれていたらよかったのにと思った。
北極圏とは北極周辺の地域の事である。
彼女はその本に興味がひかれる。
彼女は新しいドレスを着てめかしこんだ。
留学しようという私の決心は両親を驚かせた。
彼女と６月に結婚する事になったんだ。
彼女がピアノを弾くのが聞こえることがよくあります。
彼女を一人にした方がいい。
彼女はあらゆるもののあるべき場所を寸分違わず知っていた。
風がとても激しく吹いている。
飛行機の到着は１０時の予定です。
飛行機は外国旅行を容易にした。
彼女は長年、腰痛で困っている。
ですから、玲子。アンタは慌てることはありません。
2000年に日本の医療制度が世界一だが、2003年に研修医制度が始まって目に見えて悪くなった。
Ａ—７を二つ折りにして貼り合わせる。
彼女を秘書として使ってみよう。
父は私の退学に同意した。
彼女はその犬に話し始めた。
嫉妬が彼にそれをさせた。
彼女は子供たちの遊びに加わった。
彼女は夫の帽子にブラシをかけた。
彼らは夜通し話し合った。
洋子はこれ以上独りで住むのは不可能だと思った。
勉強は効率的にしなくてはいけない。
彼女は卒業するまでたいへん内気だった。
「もし疲れているなら寝たらどう？」「僕が今寝たらあまりに早く目覚めてしまうから」
彼女は本を書くことを契約した。
腹が立つときは、１０まで数えなさい。
彼らは合意の上で敏速な行動をとった。
彼女はロンドン滞在を活用して大いに英語の力を伸ばした。
彼らに結婚式の日取りを聞きたい。
彼らは一生懸命に働く。
春先だから客もあまりいませんでした。
僕は旅の準備で忙しい。
夜の空に星が現れ始めた。
彼が新進気鋭の学者と新聞で紹介された男かい。
彼女の胸は喜びに躍った。
彼らは手の空いた時間の一部を病人の介護にあてている。
それで誰もあなたを助けなかったの？
ちょっと！なに通せんぼやってんのよ。
彼女の名前は誤記されていた。
そこでベス下手より登場！
証拠隠滅どーすんのよ！普通は警察に連絡するもんでしょっ。
僕は先生が何と言うか恐い。
彼女は入退院を繰り返している。
部屋の中の家具はすべて使い古されていた。
彼女はもう少しで車に轢かれる所だった。
彼女のことを気の毒に思わずにはいられなかった。
僕たちはおばあちゃんの誕生パーティーを開いたんだ。
彼女の冗談のためみんな笑った。
彼らは私たちを一晩中働かせた。
母は私がミニスカートをはくのを許さなかった。
明日までにこの手紙を英文に直してもらいたい。
彼女の心は野心の虜になっていた。
彼女は棚の上の雑誌を取ろうと手を伸ばした。
彼女はどのような人ですか。
明日雨が降るだろうか。
彼女の言いたいことは結局「ノー」ということだ。
彼女は彼のことばで気を悪くした。
本格的な休暇は３年ぶりだ。
明日ナンシーのお別れ会を開きます。
彼女が来たらこの手紙を渡してください。
彼らはその仕事を仕上げてしまった。
被告人は死刑を宣告された。
彼女は広い家に住んでいます。
法案通過を推進しているロビイストは、運動資金に賄賂の金をまぎれこませました。
本当に自分勝手だな。
明日の朝立ち寄ってあなたを車に乗せていきましょう。
彼女はピアノで一曲弾いた。
予算は均衡がとれていなければならない。
母は暮らし向きがいい。
彼らは何よりも平和に暮らしたがっている。
来月タクシー料金があがります。
彼女は雑誌にざっと目を通した。
不幸の裏には幸いあり。
洋子の叔母さんは体が弱すぎて働けない。
彼女は針仕事の手を休めてお茶を飲んだ。
彼女が誠実だなんてとんでもない。
最近、目上の人に敬語を使わない若者が多い。
嵐で作物がひどくやられた。
由美は、私の友達のひとりです。
あぁ私の白いズボンが！新しいのに。
美しいバラもいつかは萎れる。
別の電話に出ています。
遊ぶよりはまず仕事。
彼らはそのうわさを広めた。
彼らの旅行は雨のために延期された。
僕は君と同意見だ。
彼らは彼らなりのやり方で祖国への深い愛を表現した。
礼儀作法に気を付けなければいけない。
彼女は海の方を見ながら立っていた。
柄にもないことを言うな。
私のタイプじゃない。
彼らは内輪げんかを始めた。
毎年行きます。
来る日も来る日も雪が降っている。
面目を失うより死んだほうがましだ。
毎年、桜が見頃の頃に祭りが催される。
列車は九時に来てそこへ十時に到着する。
彼女は提案をある程度受け入れた。
彼女はあたかも幽霊でも見たかのように見えた。
彼女は試験勉強で忙しい。
運よく薬が効くとき１時過ぎに寝れるけど、薬を飲まないと４時ぐらいまで眠れない。
兵士達は厳戒体制にあった。
彼女はいつも高価な服を買います。
負傷者は多かったが、行方不明の人はほとんどいなかった。
彼女は女優であるばかりでなく、有名な画家でもあった。
明日雨は降らないと思うよ。
彼女はわが身の不遇にじっと耐えねばならなかった。
彼女は息子が帰宅するのを待って遅くまで起きていた。
明日、電話するよ。
彼女は昇給を要求した。
問題なのは彼が時間通りに来るかどうかだ。
違う違う。オリジナリティがあるっていうか。
率直に言って、彼の新しい小説はあまりおもしろくない。
彼らは同じ製品をはるかにやすい原価で製造できる。
「あれ？恵子は？」「今日は三者面談だから遅れるって」
由美は日曜日にテニスをする。
だがすでに、賽は投げられた。
彼女は１００ｍの世界記録を持っている。
彼女はそのニュースを聞いて驚いた。
本をその表紙で判断してはいけない。
母だけが本当に私を理解している。
彼女は３時に来ると私に約束した。
風邪を引かないように気をつけなさい。
明日はピクニックに行くつもりだ。
彼女はその事件を生き生きとした筆致で描写した。
毎日のきまり仕事にはつくづく飽きた。
彼らは川に橋をかけた。
彼らはホノルルで楽しんでいるよ。
彼女はステージで歌っています。
率直に言って君は最善を尽くしていない。
彼女はその時々で受ける印象が違う。
テレビでは、我が国の将来の問題を誰かが深刻な顔をしてしゃべっている。
ファーストキスは、もっとロマンチックなの想像してたのに。
彼女はお母さんといっしょに買い物に行った。
幅広い選択の余地があったであろうに。
彼らは彼の正体を警察にばらした。
彼女の事は何も知らないと彼はいいはる。
自分でも信じられない。
彼女が試験に落ちたのは残念だ。
優れたコンピューターでもチェスではあなたを負かせない。
彼女の字は読めない。
彼らは普段自転車で登校します。
彼女は家族のために働いた。
米国連邦準備銀行は銀行の取り付け騒ぎを食い止めようとしています。
彼女は自分の事を頭がよいと思っている。
彼女は私の手を取った。
彼女は彼に対して離婚訴訟を起こした。
両親がよろしくと言ってました。
彼らは侵略者に抵抗した。
彼ほどの偉人は古来いない。
彼女は古典の教育を受けている。
彼女のドレスは安物に見えた。
彼女は、その交通事故で一人息子をなくした。
彼女の言わんとすることはある意味では理にかなっている。
彼は一介の詩人に過ぎない。
僕達のチームはほかのチームをすべて破った。
ドアを開けて入ってきたのは、まったく見知らぬ人だった。
彼女の考えは、いわゆる進歩的なものでした。
弁護士達はその事件について何時間も討議した。
彼女はそのコンテストに参加した。
彼女はその箱を開けることができた。
彼女は聴いたことを何度も母親に話した。
彼女は何もなかったかのように話した。
琵琶湖は日本で一番大きな湖です。
友人は私の意見に反対だ。
彼女は新聞でハエをピシャっとたたいた。
夕食は遅くなるようだ。
僕の収入は君の２倍だ。
彼女は吹雪にもかかわらず時間どおりに学校についた。
彼女が大変興奮していたのに気づかなかったのか。
悪質な迷惑電話、ワンギリにご注意！！
彼女は私の誠実な友になった。
彼らは年取った人に大変親切です。
ジムくんは行き過ぎの嫌いがある。
彼女は進んで私の提案に賛成した。
彼女は友人を迎える為に玄関へ行った。
聞きましたわよ。ご両親が借金を残して蒸発したそうですわね。
緑の葉が少しずつ出てきている。
薬を飲まなければなりません。
彼女は最近ずいぶん健康をとりもどしたようだ。
彼女はある理由で来なかった。
愚かな行為をしたのかもしれないと思い始めた。
彼女は自分の車を自慢している。
被害者たちにはけがの補償を受ける権利がある。
そういう相手の前では、私の見せ掛けだけの怜悧な技術は、見抜かれた時に負けていたと思う。
僕はその点で彼と意見が合う。
彼らは新型車をテレビで宣伝した。
彼女は楽しいユーモアのセンスがある。
彼らは池のあたりにいるかもしれない。
明日の朝、何時にロビーに集合すればいいですか？
彼女はその事件を調べるのに私立探偵を雇った。
風邪を治した方がいい。
彼女の病気は神経の病気だったので転地療養が緊急に必要であった。
彼女は今頃もうパリに着いているだろう。
良い知らせが家で待っていた。
彼女の髪は白髪まじりだ。
彼女は、ピアノの前に静かに腰をおろした。
彼女は感謝の印としてその申し出をした。
彼女はおかしな顔をしている。
「外でデートの待ち合わせをしましょう」「そんなヒマがあったら荷ほどき手伝いに来い！」
彼女は泣きながら、彼からの手紙をむちゃくちゃに引き裂いて捨てた。
ヒートアイランド現象の実体解析と対策のあり方について。
お兄ちゃん、このお魚本当に美味しいの？黒鯛が極道に落ちて、全国指名手配されたみたいなお魚だよ？
彼女は一生懸命働いた。
勝手に水質検査を行ったあげく浄水器を売りつけるなど、悪質な訪問販売が多発しています。
彼らは今週の土曜日はテニスをしないでしょう。
僕らはついてるよ。
私はいつも早起きするわけではない。
彼女は彼の顔を見て泣き始めた。
毎日少しずつ学びなさい。
包みを開けて下さい。
彼女はだれからもよく言われる。
彼女は恥じらいの色を隠すために顔をそむけた。
彼女の息子は、まだ少年のころに癌で死んだ。
睡眠不足で、心筋梗塞リスクが上昇。
娘さんはいつ成人されましたか。
父はゴルフをやるにはやるが、うまくはない。
彼女はそのうわさが広がるのを防ごうと努力した。
彼女はもう少しで泣き出すところだった。
私はもっと自立したいと思っている。
彼女は新しい服を作ってもらった。
俺のマイナスドライバーどこにやった！！
彼女は数学の専門家です。
離れたところから見ると、それは人間の様に見える。
彼女の家はたいへん現代的です。
心配しないで、楽しくいこう！
彼女は母親同伴だった。
彼女はデザート用にクリームを泡立てた。
飛行機で行くとどれくらいかかりますか。
前年の総所得金額はいくらでしょうか。
彼女は夫の死にあっても心を動かされなかった。
僕は弟と一緒の部屋で暮らしています。
小学校のときから、酸性・アルカリ性という性質をリトマス紙で調べたりしてきていますね。
労苦と心配で彼の健康はそこなわれることになった。
彼女に手伝ってくれるよう頼むべきだった。
父は、技師としてその会社で働いています。
彼女は僕の理想の人です。
彼女は目を閉じてそこに座っていた。
彼らはお互いの家族が憎み合っているとわかった。
脇腹が少し痛い。
彼女は困ったらいつも両親を呼ぶことができた。
彼女の顔は幸せで輝いていた。
良い結果が予想される。
問題は私が彼に何も言うことがないということだった。
性能的には問題なかったんだけど、一体あたりにかかる費用があまりにも膨大で、コストパフォーマンスが悪いということでね。
労働者達は経営者に給料の引き上げを要求した。
孵化後まもないヒナは、産毛が濡れていますが、２時間もすると乾いてフワフワになります。
彼女は一体どうやってその試験をパスしたのかしら。
未成年者の喫煙は法律で禁じられている。
彼女は子供のように単純だ。
彼女の態度はよそよそしかった。
恋と戦は手段を選ばず。
緑のボタンを押して下さい、すると明かりがつきます。
和平交渉がすでに秘密裡に開始されたとのことです。
彼女は宝石を盗もうとして捕まった。
大丈夫、キミなら出来る！自分を信じて！キミはもう既に立派なスイマーなのよ！
彼女は推理作家として有名になった。
瞬くうちにテニスボール大の団子が消え去った。
辺りには誰一人いなかった。
彼女は写真をどこで撮ってもらったのだろう。
彼らはその惑星に移り住む人たちを送り出した。
母、は食卓のものを片付けた。
明日まで延ばせることを今日するな。
彼女は昨年不幸なことが重なった。
暴力団の組長は団員全部に規則を守らせ、恐怖感によって、団員を掌握した。
彼女が寝てしまったはずがない。
彼女は肥満なので体重を減らしたいと思っている。
彼女はにっこり笑って僕に挨拶した。
彼女は昔、豪勢な生活をしたものだ。
彼女だけでなく彼女の両親もパーティーに招待された。
ほとんどの科学的進歩は当然のことについての発見に過ぎない。
４．煮え立たせる寸前で弱火にして、もう一度灰汁を取り除きます。
彼女は３０分ずっとしゃべった。
彼女は部屋に１人でいた。
無謀な男達が南極探検中に凍死した。
彼女は私にそのことを知らせてくれるほど親切だった。
彼女の言葉が彼を落ち着かない状態にした。
山の麓に日が昇るが早いかただ一人山を登り始めた。
予約をお願いできますか。
彼女はフランス語を話す。まして英語は当たり前である。
彼女はいつも手を振って会話を終わらせる。
まず、私の活動範囲は、おもに養老川下流域です。
彼女はすごい美人！
洋子は私の質問に答えることを避けた。
彼らは昼食のため会議を中断した。
彼らは退却するしかなかった。
彼らの言う事を信じるなんて君はばかだ。
悲報を聞いて彼女は涙をこぼしそうになった。
文法の原則が含まれている。
数学はただ公式を暗記すればいいというものではない。
変化が欲しいんだ。1つの場所にいるのが嫌なんだ。
ウェブ・サーバーがクッキーを利用している場合はどうなるのでしょうか。
風が吹くたびに、桜の花びらが、ひらひらと舞い降りてました。
彼らは約束を守らなかった。
彼女は小額の金しか持っていなかった。
彼も年を取ってきた。
明日あなたを訪問します。
彼女は明らかに４０歳を超えている。
彼女にとって歌うのは鳥が空を飛ぶのと同じくらい楽なことだ。
酒もいいが大概にしておきなさい。
父は先ほど帰宅したところです。
彼女は我々の提案にしぶしぶ同意した。
彼女は５時ちょっと過ぎに帰ってきた。
彼女は結局、現れなかった。
彼女は日本一周旅行をした。
僕は自動車に乗るのに飽きている。
料金は、税別で一泊１００ドルです。
明かりが消え、私達は暗闇に残された。
倫理学というのは、行動の規範を意味する。
両親は私がそこへ一人で行く事に反対した。
父は私たちの結婚に反対した。
秘密を漏らしてはいけない。
慢性の皮膚炎があります。
彼女は私の質問に対してうなずいた。
彼女ははしごに登ってペンキを塗っていた。
ああ、多分この県道まっすぐで・・・。
ウチだって閑古鳥が鳴くようなカツカツの状態だから、バイトを雇う余裕なんてない。
霧で視界が１００メートルしかきかなかった。
きつつきは、長く尖ったくちばしで、木の幹をつついて、中にいる虫を食べます。
彼女のスカートは完全に流行遅れです。
腐っていない卵もいくつかあったが、残りの卵はみな腐っていた。
眠ってしまわないように気をつけなさい。
彼女は毎朝朝食前にジョギングをする。
彼女は彼ほど背が高くない。
彼らがどの列車に乗っているかわからない。
彼女は風邪をひいて、学校を休んでいる。
疲れていたので寝た。
彼女はとてもかわいい。
彼女はつらい目にあったか。
落ち着いたら電話してください。
葉が色付き始めた。
愛のない人生など全く無意味だ。
帽子をかぶったままで教室にはいるべきではない。
彼女はさめざめと泣いた。
彼女はとても勉強熱心です。
彼も悪い男ではないのかもしれない。
彼らはいつものようにのらくらしている。
彼らはブルドーザーで道ならしをしている。
僕達は試合で着る新しいユニフォームを買った。
疲れてるので休んだほうが良い。
彼女の帽子は靴とあっている。
もう～、なにやってんだよ。
彼女は睡眠不足で頭痛がした。
彼女は娘を自慢にしている。
夜はこのホテルに泊まるつもりです。
歩くよりも車に乗るほうがよい。
彼らは日本品を市場から駆逐しようとしている。
彼女はあいまいな返事をした。
彼女の派手なドレスはそのときと場所にふさわしくない、と私達は思った。
費用の点をのぞけば、その計画は申し分のないものだった。
冷静になろうとしたのだが、とうとうかっとなった。
彼女は息子を車の中に一人にしておいた。
彼女の誘惑に勝てない。
両親そろって空港まで私を見送ってくれた。
何してるの？
明日は早く起こしてくれ。
彼女は私に素晴らしいくつを一足くれた。
油断してはいけません。
油は火から離しておきなさい。
米国の核廃棄物、テロ攻撃の標的になりうる。
彼女は昨日背の高い男の人に会いました。
彼女はとりわけ音楽が好きだ。
彼を馬鹿者呼ばわりするな。
場所の確認：見合いの場所を本人か付き添い人が下見をしておきましょう。
彼女は自分自身の服を全部自分で縫う。
目がゴロゴロします。
彼らは庭で花を育てている。
日本は先願主義を採用している。
彼女は恋をしたことがありますか。
彼女はパーティーのために入念な準備をした。
彼を弁護士でないと思う。
彼女らはその知らせに驚かざるを得なかった。
彼女は一日中泣き通しだった。
彼女は両親の願いに逆らってその外国人と結婚した。
僕はどっちでも結構です。
犯人だと思っていた男は事件とは何の関係もなかった。
明日、月食が起こります。
彼女は１６の時に、その本を１度読んだ。
彼らの手伝いをしなければならないだろう。
毎週釣りに行く。
彼女は英語の点数がよい。
彼女は美人でしかも知性も備わっている。
彼女は耳のつけ根まで赤くなった。
洗濯の耐久性やあらゆることを考慮するとコチラに辿り着きました。
彼女の家では、生ゴミはブタの餌にされていた。
来週彼女のところに立ち寄るつもりだ。
彼女の息子は天才です。
例によって彼はまた時間どおりに現れなかった。
どいつもこいつもばかばっかりだ。
夜になったので、帰宅した。
彼女は時折ワインを少し飲む。
彼女には友だちがたくさんいるように見える。
彼女は小屋で一人ぼっちで暮らしていた。
彼女は熱心に勉強する。
50分の模擬試験に挑戦して、試験であなたの実力がどれくらいかがわかります。
つべこべうるさいよ。やるのかやらないのか！？
恵子、バタートーストあるか。
決めること決めちゃって、その後は二手に分かれるよ？
彼女は胸をどきどきさせて、その手紙を読んだ。
彼女がどこにいるか私は知っている。
彼女は手紙の返事をくれないと私を非難した。
美術館には絵がたくさんかかっている。
忘れましたわ。でも、帽子を取り除けばあなた自身で確認できますわ。
ショーンはコナーに激似なんだぜ。
よい子になるには早寝早起きするコトです。
彼女は幸せでないと思う。
明子にはハナという名の叔母さんがいます。
彼らは人混みの中に男の姿をとらえた。
彼女は特別な才能を持っている。
「もしや、あなたは小川さんではありませんか？」「そうですが、何か？」
忘れずに駅まで迎えに来てください。
料金は会計係へ払って下さい。
彼女は煙草を吸うために立ち止まった。
彼女は出かけようとしていた。
彼らは、買い物に行く。
インベーダーと和議の交渉をしないことに決めた。
彼女は彼の約束を当てにしていた。
老人はごう慢な態度をとった。
明朝８時までには彼らは学校に行ってしまっているでしょう。
将棋の棋譜には著作権があるのか、といったことはいろいろなところで議論されています。
彼女は科学の研究に一生をささげた。
父の日曜日は、ただテレビを見るだけだ。
風やら雨やらで旅行は台無しだった。
彼らはラジオを聞いていた。
彼女の邪魔をするな。彼女は今、仕事中だ。
父は私にひとりで映画を見に行かせてくれない。
田中くんは省内きっての馬鹿者だよ。
彼らの前には長い冬があった。
父は毎朝ジョギングする。
彼女は私にとても親切だ。
彼女は親の世話を受けていない。
彼らは設計図どおりに船を作った。
浴室を散らかしっぱなしにしないで。
万一虎がおりから出てきたらどうしますか。
彼女は野菜と玄米を常食としている。
彼女は昼食までには帰ってくると父親に約束した。
まぁ、日本も鎖国していたわけだしなあ。
本当の筈がない。
宝物はその島に埋められていた。
予算を検討し、コストを削減することにした。
彼を見て即座に、怒っているとわかった。
彼女は踊りあがって喜んだ。
明日貴方にそのお金を払います。
未成年者は喫煙を禁じられている。
彼女が来ようとは私は全然思いもしなかった。
アクリル性のペンキを使いなさい。
彼女は一人では何も出来ない。
彼女が彼を見送りにこなかったのも不思議ではない。二人は別れたんだ。
母は彼の過ちを許した。
貧しい人を軽蔑するな。
僕はあの人達をよく知っています。
彼女はパンにバターを塗った。
彼女は１０年間、病気の妹の面倒を見ている。
彼女は怒って電話を切った。
教育のメルマガを発行したい方はこちら！
彼ほどの確立した科学者がそのような初歩的な誤りを犯すとは実際上考えられないことである。
彼女は自分の間違いを我々に隠そうとした。
春機が発動して、ソレをナニしたい盛りなのは理解するけど、・・・まあ、そこにお座りなさい。
彼女は私に、ドイツにいる友達の１人に手紙を書いてくださいと言った。
風の強い日です。
彼女はその仕事に一生を捧げた。
彼らの契約は今月末で終わることになっている。
実のところ、即決を悔やんでないといったら嘘だった。
彼女は泣かないようにしたがだめだった。
彼女はすぐ来るでしょう。
彼らはひどく水を欲しがっていた。
彼女はウーマンリブ運動の指導者だと言われている。
彼女はにんじんの葉を切り落とした。
彼女は一晩中目をさましていた。
彼らの助力を求める必要はない。
僕達は彼らが次々と得点するのを見た。
「春樹、あなたも前の方の席を希望しなさい」「どうしたんですの？露骨にイヤな顔をして」
彼女の夢はいつか実現するだろう。
美はただ皮一枚。
彼らはディズニーランドを訪れて、そこでたくさんのショーを見て楽しんだ。
彼の誕生日に贈り物をあげたいんです。
野球の最もすばらしいところはチームワークだ。
彼女が最初に来たのにはびっくりした。
彼らはその書物を日光に当てた。
いやぁ！あきちゃんのチャイナ、可愛かった。あぶなく、理性のタガが外れるとこだった。
彼女はバスに間に合った。
夫婦喧嘩したがすぐ仲直りした。
父は自分の車を光るまで磨いた。
僕は大学で工学を専攻するつもりだ。
明日私はブラウンさんを訪問します。
彼女の新しい帽子は似合う。
彼女はハンドバッグを買ったが、その翌日に紛失した。
彼は「負けられない戦いなんだ！」と叫んだ。
彼女はきっと試験に合格する。
浮き名を流したものだ。
彼らはクリスマスイヴに結婚した。
梨奈は家政部で、主に洋裁をやっている。
彼女は日曜日には必ず教会に行きます。
彼女たちは私たちに食べるものをたくさんくれた。
彼女は欠点だらけだけど、好きにならずにはいられない。
北海道はたくさん雪が降りますね。
彼女には心配ごとがない。
勘定お願いします。
年齢を重ねるにつれ、だんだん遠視になってきている。
父は私が山へ１人で行くことに反対した。
父が私の借金の保証人になった。
彼女は頭を枕にのせた。
論点の中心は、近代化という問題である。
仏政府は国家予算の帳尻を合わせるよう納税者に挑むオンラインゲームを売り出した。
彼女は私を枕元にくるようにと頼んだ。
彼女は通りですれ違う時に私に微笑みかけた。
彼女はその話を以前に聞いたことがあったので、それをまた聞きたくなかった。
彼女は肩が凝る本を読む気にはなれなかった。
あれはさる年に因んだ猿の絵です。
革のショルダーバッグを探しているのですが。
父は古代史に関心を持っている。
来年は帽子が流行してくるだろう。
そして、この遊具には滑り台のデッキに上がる方法がもう一つあります。
父は米を栽培している。
彼らは交互に車を運転した。
彼女はまだほんの子供ですよ。
眠るというより考える為に横になった。
彼女は彼が帰ってくるのが待ちきれなかった。
母は私達によくアップルパイを焼いてくれる。
僕はそのグループの演技にうっとりしたよ。
パウエル米国国務長官の来日中、事件は起こった。
話を聞かせてくれ。
彼女は人混みにまぎれてみえなくなった。
その中毒者は麻薬の過剰摂取で死んだ。
彼らは皆、急いで電車に乗ろうとする。
彼女は荷物を空港まで運んでもらった。
彼らにはほとんど何も見えなかった。
彼女は音楽に一生をささげた。
友情が彼らを結びつけた。
民間企業に対する投資をもっと認めてほしい。
彼女がライバル会社に転職しそうだったからね。
毎回食事の前に手を洗いなさい。
プレゼントにするきれいな貝がらをひろいにいったよ！
明日の朝、電話するよ。
ポットとティーセットが乗った、小さなカートを押して、セイカちゃんが部屋に入ってきた。
僕はあなたの味方です。
彼女はいつも庭の手入れをしている。
彼女は金を浪費できるほど金持ちではない。
彼らの努力はみんな無駄だった。
彼女は私に医者に診てもらうべきだと言いました。
本は良い物と悪い物とに分類できる。
彼を気の毒に思わずにはいられなかった。
彼女は容姿のいいことを自慢している。
父は毎朝、散歩することにしている。
ボクが憧れたのは翔太部長の『力』じゃない。体を張ってでも信念を貫こうとする雄々しい勇気だったはず。
彼女はいろいろの点で私に似ていた。
彼らは夜遅くどかどかと私の家に上がり込んできた。
彼女は木から落ちた。
しかもこの女、２回も替玉しやがった。
彼を批判する人は、もしあってもごくわずかさ。
彼女は私の手にしっかりとしがみ付いた。
アメリカにおいて労働は、生活の非常に重要な部分を占めている。
母は私に昼食の準備をしてくれた。
彼女は東北地方に行くのを楽しみにしています。
氷は毎日相当な距離を漂うこともある。
部屋を出るときには明かりを消しなさい。
彼女は今度の仕事で成功すると私は確信している。
悲しいことに彼の夢は実現しなかった。
彼女は子供のとき私たちの多くがそうであったようにとても恥ずかしがりやだった。
彼女は私に貸したコートを取り返した。
郵便局に何度も足を運ばなくてもいいように、切手を沢山手元においてある。
彼女はそんなに遅いので驚いた。
僕は心臓が激しく打っているのを感じた。
彼女は必ずピアノの練習をしている。
彼らと交わるな。
彼らには、共通点が多い。
平常通り営業いたします。
彼女はいつも手紙を書いている。
蜂は花から花に飛ぶ。
彼女は泣いて目を赤くしながら映画を見ていた。
明日この本を君に貸して挙げようと先日彼は私に言った。
私が何をしようと彼女はもっとうまくできると言うんだ。
彼女の目は涙でいっぱいだった。
彼女は私に食事の勘定を払うように言い張った。
彼女はギターに合わせて歌っている。
父は彼女が一人で映画に行くのを許さなかった。
彼女は前の日に彼に会ったと言った。
彼女はとても疲れていたので歩けなかった。
彼女はいつ教室から出ていったのですか。
うまい写真をとるにはちょっとした工夫とコツがあるんです。
彼女は飾り気のない青いドレスを着ていた。
母親は子供の行為に対して責任がある。
嵐のため私たちは外出できなかった。
彼らは橋を造った。
彼らは霊魂が不滅だと信じている。
洋子はそれらのいくつかを買った。
父は外出している。
彼女はあなたのお父さんに手紙を出し続けるように頼みました。
路線地図をもらえますか。
高校時代、彼女は数学が得意でした。
決めました。
壁にペンキが塗られた。
実験の結果は今ひとつぱっとしなかった。
彼女には能力はないけれどその代り会社に忠実だ。
文学は我々に人間性について教えてくれる。
このように、名詞の変化のパターンがある他に、動詞の語形変化も現代英語よりもいろいろな種類がありました。
僕に任せてください。
戦場に赴くカメラマンが不発弾の危険性を知らないのは不思議だ、新聞社は教育を怠ってる。
彼らは少しも仕事をしない。
あやうく某業者の甘言に騙され、大損するところでした。
明るくなりはじめて、物が次第に見えるようになった。
彼らはその建物を保存してきた。
幽霊は本当に居るのだろうか。
問題は君が彼女の英語を理解できるかどうかだ。
彼らはその村にひっ越して、そこで幸せに暮らした。
勇気をもって私たちの地球を救ってください。
彼女は庭の小道を歩いていた。
有名になったのでお高くとまっているんだよ。
約束を破ってはならない。
彼らには娘が二人いる。
彼女は私の母ではなくて私の一番上の姉なんです。
列車の窓からその城がちらりと見えた。
たくさん作っても捌ききれないから、控えめにね。
彼女は今年の６月１０日で結婚して６年になる。
彼女の妹は大好きだが、弟は好きではない。
彼女はリンゴでいっぱいのかごをもっていた。
彼らはトーナメントでの勝利を過大に評価した。
良い休暇を。
彼女は僕からゆっくり離れていった。
父はぼくがコンサートに行くのを許してくれた。
約束を破るべきではありません。
旅行に行くのはとても楽しい。
今日このホームページを見てこんな人があほなら私はかならずどアホだと解った。
彼らの計画は面白そうだ。
保険証券番号はＰＣ２３５７です。
彼女は遅刻して怒られた。
彼女はすぐ宿題を始めた。
彼女は自分の行為について言ったことが恥ずかしくなかった。
母は夕食の準備をするのに忙しかった。
兵士達は平和記念碑を建てた。
批判に敏感になりすぎてはいけない。
予備の毛布をください。
物事をいいかげんにするな。
涙が彼女の頬に流れた。
彼女がどうして病気だと知りましたか。
勉強は何が好きですか。
彼らは似たところがある。
平均気温が上昇した。
彼女の異常なふるまいから何を推測しますか。
ご冥福をお祈りします。
いよいよ薄暮、もうすぐ宵闇。
彼女は成長して母のような美しい女になった。
文法なんかくそくらえだ。
理論と実践が伴うとは限らない。
彼女はピアノの練習に多くの時間をかける。
彼女はカーテンを引き上げた。
彼女は日本で屈指の優れたテニスの選手であると言っても過言ではない。
彼女は行儀が極めて上品である。
彼女の目はよろこびに輝いた。
明日は君か彼が来ることになっている。
彼女は金をばらまくのが好きだった。
友人と約束があるので行かなくてはなりません。
彼女はあなたとだいたい同じくらいの身長だ。
彼女の笑顔が感謝の気持ちを表した。
幕が終わり明かりがついた。
彼女の人生の目的は映画スターになることだ。
本当の所を読みとらなきゃ。
儂の目もガタがきたかの。
勉強するもしないも君次第だ。
見日はレークジェニーバをかたどって池を造った。
明日の午後は空いてますか？
僕はこの点を特に強調したい。
彼女は喜びのあまり跳び上がらんばかりだった。
彼らは部屋で少し寝た。
蜜蜂は蜜を供給してくれる。
彼女の３台の車の１台は青で、残りは赤だ。
彼女は私に不自然に笑った。
僕は彼は馬鹿だと思う。
彼女の猫、また四匹も産んだんだ。
彼女は子供に食べ物を食べてしまうように言った。
彼女は私たちにプレゼントをくれました。
彼女がまだ到着していないのは変だと思います。
彼女にはやる仕事がたくさんある。
仮に競馬でたまたま大穴を当てたとしましょう。
彼女がどこに住んでいるか知っていますか。
不幸は重なるものだ。
父親と比べてみると彼は深みがない。
麿は雅びな家の生まれでおじゃる。
彼女はよく働く。
彼女は子供をそっと寝かせた。
彼らは自分たちの犬をラッキーと名付けた。
夢を求めて狂っても。
彼らは空所に記入しました。
彼女たちは長崎がとても気に入ったので１週間滞在した。
彼女は容易にその問題を解決した。
本当にお気の毒に存じます。
彼女はその先生が好きです。
彼女はお伺いしますと返事した。
飛行機が離陸しようとしたとき、異常な音を聞いた。
彼女は銀座で地下鉄に乗った。
彼らが何をやっているのかを彼が見つけだすことが大切だ。
労働組合の幹部は賃上げの凍結に反対して、闘っています。
彼女の服はパーティーでおおいに注意をひいた。
涙が一筋頬を流れた。
彼女は給料をたくさんもらっている。
赤い冷蔵庫を見たことがない。
彼らは敵に奇襲攻撃をかけた。
分別ある人ならそうすることを恥じるだろう。
冒険をしなければ何も得られない。
彼女はパーティーをとても楽しく楽しんだ。
彼女から一ヶ月も便りがありません。
彼女には威張った様子がある。
彼女は必死になって走った。
彼女は高価な指輪をしている。
彼らはそんなに早くおきられないでしょう。
彼女はたいへんうまく歌った。
彼女は市長選挙に成功した。
安価な簡易住宅を提供します。
彼女は戦争について所感を述べた。
彼女は私の犬の世話をした。
勉強する間は勉強し、遊ぶ間は遊べ。
僕の髪は長くなり過ぎた。
目に涙を浮かべない人は一人もいなかった。
彼を見るとすぐに、彼が怒っていることがわかった。
彼らはまたけんかをしている。
ほっそい道にほとんどスピードを落とさず、走りこんだ。「近道なんですよ」「ってここ、あぜ道～～～っ！」
彼女は洗濯物を紐にかけた。
彼女にとって息子の成長は何にも勝る喜びだった。
彼らは物質的にも精神的にも彼を支えた。
彼らは彼をチームのキャプテンにした。
彼らは急に泣きだした。
ベェーだっ！乙女のことを嗤った罰よ！
「おとこ」と付けると商品はブレイクする。
彼女らはどこを見ても同じドレスを着ていた。
彼らは街路の雪を取り払った。
彼女は何でもお金に換算して考える。
夕方になって私の鳩がひどい傷を負って戻ってきた。
彼女の演技はプロ並みです。
彼女はそこに座って本を読んでいることがよくある。
中学生が英語を学ぶ際の最難関の一つが関係代名詞です。
少年少女と呼ぶべき年齢の者から、近く大往生を遂げるのではないかという老齢の者の姿まである。
彼らは私たちの居間のソファーに座っていた。
目が痛い。
父は熟練した外科医です。
彼女が泣いたので彼は困った。
冷蔵庫は食べ物を保存するのに役立つ。
彼女は犬に餌をやるのを忘れた。
来月引っ越しするんです。
眠った方がいいよ。
不況のため企業業績は悪化した。
氷は乗っても大丈夫ですか？
彼女はその金がなくなっているのに気がついた。
木の葉が地上に落ちた。
職場でOutlookのスケジュールを使用していますが、ＰＤＡを購入しシンクロさせたいと考えています。
彼女は稼ぐのと同じだけお金を使う。
毎週火曜日には、先生のころころした小さな指がピアノの鍵盤をあちこちと鳥のように飛びはねていました。
彼女はしとやかなふりをする。
ショービジネスというのは本当に華やかだ。
彼女の髪は美しい巻き髪になっていた。
父は来週海外へ行く予定だ。
この文の意味は曖昧だ。
彼女は一生懸命勉強したが、試験に不合格した。
彼女は上着を引っかけると外へ出た。
文明が進めば進むほど人間は自然にあこがれる。
彼女は息子の怠惰な生活を責めた。
彼らはその家を建てるのに半年をかけた。
彼女はいくつかのドレスを見て一番値段の高いものに決めた。
彼女は夫が戻る前に１週間入院していた。
明日、朝の仕事は休むつもりです。
彼らは互いに顔を見合わせた。
僕は生まれつき数学の才能がある。
僕を子供扱いするなよ。
明治は５対３のスコアで慶応に敗れた。
彼女は夫が苦境にある時はいつも手助けをした。
彼らがなぜ私達にそんなにそんなに腹を立てているのかわからない。
ヒトラーは後生の悪い人だろう。
彼女は若い頃はかわいい女の子だったに違いない。
彼女はできるだけ優しくふるまっている。
彼女は彼が彼女に無関心なのを責めた。
彼らはプロサッカー選手になった。
男でも女でも腹が据わっているってのはカッコいいですよね。
彼も木石ではない。
彼女は休日になるとよく買い物に行きます。
避難民たちは飢えと闘った。
彼らは祖国のために戦った。
夕食頃、キング牧師は自分の部屋の外にあるバルコニーに出ていた。
彼女は私の助言を求めている。
跪いてあの娘に頼んだよ。
彼女は何も言ってはいけないと合図をくれた。
彼らは勇敢にその危機に立ち向かった。
彼女にはなにかとりえがありますか。
僕に嘘をつくとは彼も落ちたもんだ。
両親にこれ以上負担をかけたくない。
彼らは私に大変親切だった。
彼女はどんなに体の具合が悪くてもいつも働く。
緑が最も多くオレンジを食べた。
彼女のおおよその年齢しか知らない。
彼女はまだ子供にすぎない。
彼らはよく私たちに悪ふざけをする。
母親はオレンジジュースを２本買った。
明日、東京見物をするのはいかがですか。
彼女は見えないところにすばやくお金を置いた。
僕の切手収集を見てもらいたいのだが。
彼女は私の手を握り締めて会えてよかったといった。
僕のものは全て君の物だ。
彼らは一年中働かなければならなかった。
駄目だよ。君、背が高いんだから前衛に来てくれないと。
武は来るには来たが、すぐ帰った。
彼らの結婚式に招待された。
彼女はガラスの花瓶を取り上げた。
冷蔵庫の中にたくさんの食べ物が入っていますか。
雷には稲妻がつきものだ。
家中が力を合わせて麦の刈入れをしました。
彼女は七人も子供がいる。
彼女は質問がしたかったので手を挙げた。
瓶は粉々に割れた。
彼女の友達は彼をネッドと呼ぶ。
彼女は砂糖の多くはいったコーヒーをのまなかった。
父は客人の夕食を準備するのに大いに骨を折った。
彼女は彼を遠ざけたいと思っている。
飛行機に乗るのはこれが２度目です。
彼女は音楽会が終わるまでにはやってこなかった。
無知は幸福。
彼らの我慢も限界だった。
彼らは台所で話をしています。
彼女は僕にとても親切にしてくれた。
彼らは体育館に集まった。
彼女は具合が悪かったにちがいない。
彼女のお父さんは交通事故で亡くなったそうだ。
父の懐におられる一人子の神が、神を解き明かされたのである。
彼女は自分の無罪を主張した。
彼女はいい計画を思いついた。
彼女の目に涙がたまってきた。
彼女は振り向いてほほえんだ。
彼女がいつ来るのか誰にもわからない。
面と向かってほめるような人を信頼するな。
彼女の性格は君に似ている。
音を吸収する素材のことを吸音材といいます。
彼らはお似合いのカップルです。
「ソフトウェア開発」は「モノ作り」ではない。
彼女を見るに耐えられなかった。
忙しいからその仕事ができないというのは単なる言い逃れじゃないか。
娘があんなにばかなことをするのを彼はどうすることもできなかった。
彼を信じている。
話し合いはちょっと中断した。
木の葉は日が経つにつれて紅葉した。
話上手もいれば、聞き上手もいる。
避妊をしています。
明日エンジンのテストをする予定だ。
父がいつ戻るか知りません。
両親は子どもを叱らないわけにはいかなかった。
彼女には欠点がたくさんあるが、それでも、私は彼女が好きだ。
彼らは池でボートを漕いでいる。
病気の子どもは少しはよくなりましたか。
平均的長さは７時間４５分で、人間の多くが必要とする時間と大して変わらない。
彼女はその子を自分の子として愛育した。
妖精を信じてるの？
彼女はあまり泣いたので涙が枯れてしまった。
目が覚めてみると有名になっていた。
部屋を掃除しなさい。
論じるまでもなく基本的人権は尊重されなければならない。
彼らは地球を保護する事の大切さがわかっている。
彼らはいつも変装を見抜かれる。
日本では、「ドイツの水道水は飲料に適さない」と一般に考えられているが、これは誤りである。
夜の大きな音で彼はおびえた。
彼は自らの野心の犠牲になった。
彼女にはいろいろ欠点もあるがそれでも私は彼女を愛している。
彼女はいつも彼の意見に屈してしまった。
明日のこの時間までに、全てのものを整頓しておいてほしい。
彼女が時間どおりにやってくる望みはほとんどない。
馬鹿みたい！
けい子と一朗が納得ずくで別れた。
彼女は美しい声をしている。
彼らはチンパンジーを見て面白がっている。
彼女は私に家に招待の電話をしてきた。
彼らの結婚費用は相当なものだった。
父は私のことをとても怒っているんです。
彼を説得して我々に加わらせることができなかったのが残念だ。
彼女は私を不誠実だと非難した。
彼らは何より平和に暮らしたい。
妹はそれを自分自身の目で見た。
包装によって実際にある種の無駄を防ぐことが出来る。
彼を破滅させたのは彼の病気というよりも、むしろ彼の怠惰である。
悲しいことに、その詩人は若死にした。
私は質問に答えたでしょうか。
付いて行ってもいいですか。
保安官は容疑者を相手が死んでしまうのではないかと思われるまで何回も殴りつけた。
彼女の顔がその大きな失望を物語っていた。
彼女は泣きやんでようやく落ち着きました。
問題は誰が決定を下すかということだ。
毎年、多くの観光客がこの島に来る。
彼女に話すのが親切というものでしょう。
彼女は豊かな髪をしている。
母が急死した後、父が一人きりで私の世話をしてくれた。
彼女は戸口と窓をさし錠で締めた。
彼女はおびえただけだ、けがはなかった。
母は家族の中で最も忙しい。
美しいことが良いことと常に同じとは限らない。
彼女は自分の生活に満足していた。
彼女は今にも泣き出しそうだった。
公務員が秘密を漏らして、秘密漏洩罪として罰せられた。
来週中にあなたが必要な情報を送ります。
悲しみのあまり気が動転していた。
明日…明日という日が遠い遠い先のことのように感じられた。
彼女は利口なのによく驚嘆する。
僕の飛行機の便が欠航になって、明日まで出発できないんだ。
来年の春は卒業したいなあ。
彼女は足踏みをして靴の泥を落とした。
友情ほど重要なものはない。
妹が友達と話している。
今日は日報を書いてよ。
彼女は話し続けた。
彼女ははにかみやであるから、いっそう私は好きだ。
彼女はすらっとしているというよりもむしろやせている。
嵐のために、船は出航できなかった。
惑星の表面はほとんどが水から出来ている。
私の家からほど近い場所にある何軒かのホテルの名前と料金設定を同封しました。
嵐は作物に大きな損害を与えた。
彼女の年齢を当ててみようとした。
母は私に芝を刈るように言った。
彼女は蝶がどのように飛ぶかを観察した。
彼女は遅くとも九時には帰宅せねばならない。
葡萄は葡萄酒につくられる。
あなたが駅に着くのにどのくらいかかりますか。
彼らは質素な服装をしていた。
彼らはそれで合意に達するだろう。
列車が止まらないうちに降りてはいけない。
以前彼女に会ったことを覚えている。
彼女は今日は調子が良さそうだ。
彼女は母に赤ちゃんの世話をさせておいた。
彼女はぶっきらぼうな返事をした。
彼女はあまりしゃべらないが、いったん口を開くと弁が立つ。
父はソファーの上で足を伸ばした。
彼女は涙もろい。
用がありますので先に行ってください。
彼女はクリスマスプレゼントに人形をとてもほしがっていた。
彼らは新しい社長のために晩餐会を催した。
明日私は忙しいです。だから、私の代理をする人を手配しました。
彼らはシュワイツァー博士を尊敬した。
旅行にいく用意をしなさい。
彼女は日曜にはその博物館に行くのが常だった。
彼らは数時間前に出発した。だからもうここに着いているはずだ。
冷蔵庫のドアを開いたらリンゴが落ちた。
彼女はかつてバスケットボールをしていました。
筆記用具を持って来るのを忘れた。
面白そうな話だ。
彼女は姉とは１から１０まで違う。
いよいよ今週を限りに、しばらくのお休みです。
彼女はとても行きたがっている。
友人はマイカーを欲しがっている。
腐れ縁と思ってあきらめる。
彼女は赤ん坊をおこさないようにじっと座っていた。
眠っている子を起こすな。
彼らは勝った。
来てくれてありがとう。
彼女は英語を上手に話します。
彼女の推測は当たった。
彼らは密林に道を切り開いた。
避けなければならないもう一つのことは、過剰に賛辞を使うことである。
法律というものはあれこれと手加減し過ぎると何の役にも立たなくなる。
彼女はいつも新しい環境に適応した。
彼女は家族のために健康によい食事を準備する。
本当においしそう。
彼女には哀れみの心がまるでない。
彼女は風邪で学校を休んだ。
彼らは長い時間ここに住んでいる。
彼女がほのめかしていることを彼はほとんど理解できなかった。
彼女は私のけがした指に包帯をした。
必ず明日までに宿題を提出してください。
彼女は壁をベージュ色にした。
彼女は若い頃ずいぶん美人だったにちがいない。
可算名詞か不可算名詞かどちらかを従えている表現を2つ書け。
彼女はパーティーで私を友達に紹介した。
飛行機は遅れた時間を取り戻しましたか。
予約を変更したいのですが。
米国は代表的な民主国家である。
彼女は私が題名を知らない歌を歌った。
彼女は病気であるようなふりをした。
万一病気になったらどうする？
彼女は彼に何を言ったらよいのか分からなかった。
彼らはきっと恋におちる。
彼らは笑いながらお互いにつまらぬ誤解をしていたものだと語り合った。
母親の古い家具を売り払わなければならないのは悲しい。
彼女はそんな申し出を考えてくれないだろう。
彼女はその音に我慢できない。
郵便局は通り沿いにあります。すぐわかりますよ。
遊学先はもう決めた？
満腹なので、もうこれ以上食べられない。
彼女の申し出を断るとは、彼は愚かであった。
病人が適切な看護を受けられるようにしなさい。
彼女は風を入れるために窓を開けた。
彼らは遅れることなくそこに着くことができた。
彼を長い目で見てやりなさい。
病気はしばしば飲みすぎから生じる。
彼らは昨夜大騒ぎをした。
彼らは日当たりのよい家に住んでいる。
「これが探していたものだ」と彼は叫んだ。
明日レントゲン撮影を受けに行かなければならない。
彼女名簿に載っていますよ。
彼らがどうやって脱獄したのかは謎だ。
彼女は戻ってくると言ったが、それはうそだった。
彼らは私たちを１日中働かせた。
母は１本の紐で３本の鉛筆を結わえた。
彼女の行動は的を得ている。
彼女はクラブの会計係をしています。
落石が道路をふさいだ。
彼らがエチケットを知らないことに彼女はがっかりした。
彼女はアメリカ留学を決意した。
彼女は暗闇の恐怖に打ち勝つことができなかった。
僕達は浜辺で写真を撮って貰った。
彼女には少なくとも欠点が４つあった。
普通は、id属性とname属性に同じ値を割り当てます。（訳注：異なっていても構わないが便宜上同じ値を割り当てるという事）
彼らはついに視野から消えた。
彼女はほんのわずかな資産しか持っていなかった。
法律は、すべての人は平等だと言っている。
彼女は彼らに靴を脱いで下さいと頼んだ。
彼らはずっと忙しい。
彼女は最後に映画のスターになった。
彼女は昼も夜も働いている。
彼女はだんだん体調がよくなっています。
彼女はその臭いですぐに興奮する。
母はパンを買いに町へいきました。
彼女に電話をしようとしていたら、ちょうど彼女から手紙が届いた。
兵士は苦痛でうめいた。
電話はどこでできる？
卵を２分ゆでにしてくれますか。
彼女が貧しいからと言って不正直だと言う事にはならない。
彼女はこの機械を動かせない。
彼女は彼に「どうぞお座りなさい」と言った。
彼らは凍死した。
彼女は僕と並んで歩いた。
夜の観光バスを手配してくださいますか。
仕事が忙しすぎるのも考えものだけど、時間が余るのもなぁ。
父はおかしい事を言うのが好きだ。
彼女は自分の姿を気に入っている。
彼女は幸せそうだ。
彼女はもうここにきていますか。
彼女は仕事を辞めたそうだ。
彼らは一連の音楽会を開催した。
彼らは二度と会うことはなかった。
彼らは互いに出し抜こうと懸命だった。
『カムイの剣』は、1868年の徳川将軍時代の崩壊と、明治天皇下での日本の復興という変革期を舞台にした、一種の侍/忍者物語だ。
彼らは私に、会社の組合に入るよう頼んだ。
彼らはおそらく結果として多くの心理的問題を抱えることになり、それは長い目で見ればもっと悪いことになるだろう。
警察を呼んで！
あなたはもっと仕事をしなければなりません。
本当にコンピューターは文学作品の翻訳などできるのか。
野原には六頭の羊がいた。
来ないかと思ったよ。
彼女は老人に道路を渡らせてあげた。
明かりを消しなさい。
彼女は１人息子に死なれた。
父はめったに極端なことはしない。
忘れずに出席者の員数をかぞえなさい。
母は神経痛が快癒した。
彼らは、カルカッタからニューヨーク市に至るまで、世界中に支部を持っている。
彼らは近くの公園で遊ぶように言われた。
彼女がまだ寝ているのには頭にきた。
両親からすぐに帰れと電報が来た。
問題となっている事件については、後便で詳しく申し上げます。
彼女の髪は肩まである。
彼女は主任に休暇を申し出た。
彼女の成功を聞いて彼は喜んだ。
姫路駅で降りなさい。
彼らはまだ家に戻ってきていません。
欲しいものは何でもあげるよ。
父は元気です。
彼女は日曜日の朝は遅く起きる。
彼女はその豪華な部屋に目のくらむ思いがした。
彼らはお互いぶつかった。
街はクリスマスムード一色・・・もうじきイブだ。
万難を排して君の味方をしよう。
彼女は君とほとんど同じぐらいの背の高さだ。
彼女は下町で生まれ育った。
飛行船ってどんなかっこうしているの。
彼はトロフィーを高々と差し上げた。
「ここって・・・蝉の声が東京と違う」「あらまっ、よく気がついたこと。貴女、良い音感してるわよ」
布に応じて衣服を裁て。
彼女は故意に窓を壊した。
僕が過失を犯した時、彼は弁護してくれた。
彼女はクラブの会員全員から尊敬されていた。
木が燃える。
彼らは彼女を口汚なくののしった。
彼女は１人で家にいた。
飛行機が完全に止まりますまで、お座席をお立ちになりませんようお願いいたします。
隣人から休暇で留守の間植木の世話をしてくれるように頼まれました。
彼を知っている誰がそれを信じるだろうか。
彼女は派遣社員です。
夜空に星がきらきら輝いていた。
彼女は私達に「どうか私を一人にして」と言った。
彼女は胸に子供を抱きしめた。
老人が生活の仕方を変えるのは困難である。
彼女は謝罪としてそう言った。
彼女は調子外れに歌う。
不平を言う理由は何も無い。
彼女は天使だといっても過言ではない。
父はめったにたばこを吸わない。
彼女は僕に微笑みかけながら一曲歌った。
今週は、訳あって、憂鬱な一週間になりそうだ。
物価が上がった。
彼らは彼を疑っていたが、理由が無いわけではなかった。
彼女は泣かないように努めた。
彼女は美術の勉強をするためにフランスにいった。
彼女はうたた寝をする傾向がある。
彼女は料理が上手ではない。
机の上に写真立てに入った子どもの写真と結婚式の写真があった。
本を選ぶときにまず必要なことは、自分が本当に興味を感じる本を選ぶことである。
予算は不正確で、しかも非現実的に思える。
目覚ましが鳴らなかった。だから遅れたのです。
例えば、大阪はサンフランシスコの姉妹都市です。
明日そのことについて彼に尋ねてみるつもりです。
私は婚約を解消しました。
彼女は一人で外国旅行するほどの年になっていない。
彼女は刑務所にいる夫を訪れた。
彼は脇腹が痛いのです。
明後日いらして下さい。
彼女は服に沢山お金を使う。
こんなに明らかなことをわざわざどうやって説明したらいいのか分からない。
彼らは政治に無関心だ。
彼らは週に３回英語の授業を受ける。
彼女は幸せらしい。
明日で丸々１週間雨が降り続く事になっているでしょう。
旅先では迷子になりやすい。
彼女は昨晩私達に中華料理を作ってくれた。
母は私に人形を作ってくれた。
彼らは校則を守らなかった。
父は税金の計算をしている。
父は私たちの意見に耳を貸さなかった。
皮製の椅子を持つのが流行です。
彼女はその仕事をする必要はなかったのに。
彼らはそう言いましたが、彼女はそう思いませんでした。
彼女は男性に見られるのが好きだ。
母は私に真っ白いドレスを作ってくれた。
悲しい時は友達が励ましてくれる。
特に理解力がある訳でもない普通の中学生です。
あと、戸締りよろしくな。
明日の今ごろ、私たちは富士山に登山中でしょう。
実はビートを食べると、尿がうっすらピンク色をすることがあります。
父はいつも、寝る前に明かりがみな消えているかどうか確かめる。
用事以外は入場お断り。
要するに彼は大きな利益を得た。
皮は乾くにつれて堅くなった。
彼女はささいな事に腹を立てる。
彼女はこの闘争で勝利を収めた。
立て板に水の如きプレゼンテーション、おそれ入りました。
彼女ががけから落ちないように気をつけないといけませんよ。
万一ハイジャックにあったらどうしますか。
飛行機は午前８時に離陸します。
友人が昨夜電話をかけてきた。
彼女は旅行することに慣れています。
内弟子とは師と寝食をともにし、あらゆる武術のノウハウと秘伝を伝える制度だ。
彼女の服はとても安っぽい生地でできていた。
もうよろしくてよ。実のない会話にはうんざりですわ。
理論上はそれは可能だけれど実際にはとても難しい。
目が覚めたら夜が明けるところだった。
門のそばに立っている女の人は有名な歌手だ。
彼女は可能性のある解決法を思いついた。
万一何か悪いことが起こったら、私に知らせてください。
彼女はお金に無頓着だったので、今では金に困っている。
彼女がうれしくないと思うのももっともだ。
彼女はよい息子たちに恵まれている。
一晩泊めてもらいたいんだけど。
僕と彼女は同じクラスだ。
弁護士に相談することにした。
彼女は母親の事を話するときはいつもむせび泣きする。
彼女は走って疲れた。
彼女は頭が痛いようだ。
彼女は試験に失敗したが、それは無理もなかった。
彼女は最後にきっと勝つだろう。
彼を当惑させてはと思い私は答えなかった。
父は私が大きくなって就職する場合、学校がいかに大切かを話してくれた。
要するに、そのパーティーはすばらしかった。
僕には彼の半分の本しかない。
彼女の住所を教えてくれませんか。
「ねこまっしぐら」というのは、飼い猫がエサに向かってまいしんする様子を表している。
目覚めたらソファーに寝ていた。
彼らは誰ですか。
誰しも、夢はかなうと信じたいものだ。
彼女は今、夕食の準備をするのに忙しい。
彼女はどこかであったことがある。
秘密はやがて明らかになるだろう。
彼女は風に髪をなびかせて、私のほうへ走ってきた。
僕は自転車で通勤を試みたがついにこれは性に合わなかった。
普段は友人が息子の勉強を見てくれます。
彼女は歌手として名高い。
彼女は毎朝、母が台所で朝食の支度をするのを手伝います。
歩道から自転車を撤去してくれ。
彼女が汽車に乗り遅れたとしても不思議ではない。
彼女は子供を寝かしつけた。
アルミニウム、マグネシウム、シリコンなどの粉末が爆発する。
卵を落とさないように気をつけなさい。
用意がほとんど出来ていなかった。
彼女はよく私にいたずらをしたものだった。
米国の親の中には、息子を麻薬に近づけないためにフットボールを勧めるものが多い。
風が強く吹いている。
階層問題に対する、消費社会論の著である。
PC内部のタイマー用ボタン電池が切れた。
文句があるならはっきり言えよ。君のその態度は面従腹背そのものだよ。
壊滅的な被害を防ぐために世界的な警戒を強化していく重要性を確認した。
病気のために彼はその会合に出席できなかった。
父と私はときどき魚つりに行く。
彼女は学生を下宿させている。
彼女は脅えただけで怪我はなかった。
父は財布を取り出して私に１０ドルくれた。
彼女はすばやく子猫を籠の中に閉じ込めた。
彼女はスキーの専門家だそうだ。
氷は溶けて水になる。
誰かが無理してまであなたを手伝ってくれた時にはお礼状を書きなさい。
彼女は明らかにその結果に満足していた。
彼女はその痛みを立派に耐えた。
風邪をひかないでよ。
彼女は歌手というよりは女優である。
彼女はまた風邪をひかないようにと、あえて部屋から出ようとしない。
お誕生日おめでとう相葉ちゃん！
美しく晴れわたった日だった。
彼女は頭痛がするといった。
彼女の帽子は、とてもおかしかった。
親切にしてやればつけあがる。
風でほこりが舞っていた。
母は月に一度はうちに泊まりにくる。
彼女は看護婦です。
できちゃった婚のため身内と大学の友人2人しかよばない地味婚にするそうです。
彼らはついにそれが真実だと認めた。
彼らは息子に失望している。
不意をつかれて、私は一言も言えなかった。
彼女は壁を絵で飾った。
彼を「サー」と呼ぶのは少し封建的に思える。
彼らは舞台の上で順番に歌を歌った。
父は１５歳で船乗りになった。
父親が亡くなって、ジョンは居酒屋に入りびたるようになった。
煉瓦の大部分は粘土からなっている。
絶望的な戦いの中、貴君の師団が善戦したことは高く評価されている。
ここでは１０分を切った選手のみを集めたのですが、見ての通り平山の記録は５人の中で最も遅い記録です。
彼女は彼の申し出をよく考えた。
優先度と緊急度の劣る計画。
彼女はまるで病気であったかのように見えた。
不注意な人間は過ちを犯しがちである。
彼女はおばあさんに育てられた。
僕たちの学校は野球で慶応を負かした。
毎日の飲食物には注意しなさい。
彼らの探検には問題の生じることが予想される。
嵐のため散歩に行けなかった。
彼女は非友好的な態度だった。
彼女の愚痴は聞き飽きた。
貧乏な人々に食料と衣類を供給しなければならない。
彼女はショック死した。
さらに、横から見ると、前歯は出っ歯の状態にあります。
彼らは一週間前にイギリスについた。
それを調査するのは退屈で飽き飽きする仕事だ。
隣人は４人姉妹と猫１匹です。
旅行に行く暇もないし、また金もない。
父は９時に帰宅した。
父は旅慣れしている。
ジャーン。それじゃ春田くん、もう見てもいいわよ。みんなの浴衣、お披露目ねぇ～。
明日は雨かしら。
僕は今日は元気がない。
彼らは船に危険を警告した。
明日、家に友達が来る。
予想されたことだが、彼らはコンテストに敗れた。
彼女は勉強部屋から出ていった。
彼女は花を生けるのが好きです。
彼女はつらくて泣いていた。
彼女が結婚したのはいくつの時ですか。
毎朝起こしてもらえますか。
木についても、もっと知りたいと思いました。
彼女の睡眠の邪魔をするな。
彼女が角を曲がるとき私は彼女を見かけた。
彼女はたった今外出しました。
彼女は服装の好みがうるさい。
彼女はいつも床を綺麗に掃いています。
あなたはすっかり変わりましたね。
私の名前はジャックです。
父は電気が消えているかどうか確かめる。
ページが読み込まれたら更新情報をページ内に流し込む　prototype.js
不妊症です。
彼女はその日とても気分が悪かった。
彼女は８匹の犬を飼っています。それはたくさんだね。
病院の赤ん坊達は大きくなった。
夜空にきらきら光っている星は、宝石のように見えました。
彼女は昨日仕事を終えてしまったにちがいない。
彼女は絶望のどん底にあった。
彼らは６ヶ月前に結婚した。
父は銀行に勤めています。
彼女は病気で床についている。
無断で欠席すべきではない。
彼らには住む家がなかった。
父は仕事を手伝ってくれる有能な助手を欲しがっています。
彼女は今までずっとクラスの首席です。
彼女は友達と仲直りしたよ。
彼女はサムがどこにいて何をしているのかしらと思いました。
彼女はオフレコでこの話をしてくれた。
昨日の易者の占いなんか気にすることないよ。
明日何が起きるのかは誰にもわからない。
父はクリスマスに私のために模型飛行機を買ってくれた。
彼女は釘で指をひっかいた。
彼女は非常に賢いからそれを知らないはずはない。
十八禁なので要注意！
来週ニューヨークに行くつもりです。
彼らは目的地へ向かってまっすぐ進んだ。
彼女は彼が嫌いだということをはっきりさせた。
彼の声は悪霊の突然の咆哮にかき消される。
彼は話題の乏しい人だ。
普通科目の他に機械についての基礎的な事柄を学習し、各種の機械の使用法や技術を身につける実習などを行います。
彼女、方向音痴だから、すぐに道に迷っちゃうんだ。
彼女はがっぽり稼いでいるよ。
彼女は本を閉じて目をつぶった。
夢に欠けている主な事は首尾一貫性である。
漢字を書くときは点やはらいに気をつけて、なるべく早くていねいに書きましょう。
佳子ががりがり勉強している。
彼らは費用を計算してみなければならない。
貧乏な人こそもっとも若く死んだ。
両親は空港まで私を見送ってくれた。
そのビルは日本一高い建物です。
彼女は大声で叫んで襲ってきた奴を退散させた。
彼女は見かけによらず頑張りやだ。
彼女は、あのベースが好き。
彼女はその広い部屋を独り占めした。
彼女はすぐここを立ち去った。
夢うつつでテレビを見ていた。
来月赤ん坊が生まれるんです。
部屋の中でキャッチボールをしてはいけません。
彼女には彼らの秘密をあばく勇気があるだろう。
彼女は私にアルバムを買ってくれた。
彼らは地図で近道を調べた。
僕は周りを見回した。
おい、おっさん！何やってんだよ！
彼を見たとき、私は笑わずにはいられなかった。
彼は冒険を求めて旅に出た。
問題は我々がこの金をどう処理すべきかだ。
飛行機の旅はいかがでしたか。
風邪が治るように彼はアスピリンを二錠飲んだ。
無駄足だったよ。
彼女に口答えするなんて見当違いだ。
彼女はその町での信望を得た。
彼女は部屋に飛び込んだ。
彼らは図書館に多くの本を備えた。
彼女が来るかどうかわからない。
霧のために、交通は一時不通になっている。
お風呂をお召しください。
もうすぐ授業が再開する。
部屋の中では帽子をぬぎなさい。
彼女は信じられないくらい価値のある指輪を持っている。
彼らはその試合に興奮した。
父はその仕事をしなければならない。
労働者達はオーナーと話をさせろと要求した。
多くの人が日常のことについて文を書く。
彼女は暇を持て余しているらしい。
旅行で行く大英博物館について情報をかき集めよう。
彼女を抱きしめた。
彼女は彼からの手紙を何度も何度も読んだ。
彼女が美しいからといって彼女を好きなわけではない。
彼女が今度来るときには、家にいます。
彼らはいっせいに叫んだ。
風邪をひかないよう体を大事にしなさい。
彼らは群集をかき分けて進んだ。
料理はむずかしくないとジェーンは私たちに言った。
彼女は彼にその車をやった。
ボクに任せたんだ。君たちは大船に乗ったつもりでいるといい。
ブレーキがキーキーいうバイクなんて欲しがる人いるわけ？
彼女へのクリスマスの贈り物は何ですか。
「でも、俺たち兄妹だろ！」「名目上ではね」
問題は両親が同意してくれるかどうかです。
彼女は一生懸命勉強していたに違いない。
流行は古くなって消えていく。
静かに！みんなその場を動かないで。これから持ち物検査をはじめます。
ボーイング社は海上自衛隊用の飛行艇を開発しました。
お年寄りには親切にしなさい。
彼女は病気で１週間寝込んでいる。
その時、二人の間に師弟を越えた友情のようなものが芽生えた事は言うまでもない。
木が多すぎると家に光が射さない。
彼女はご主人と性格が合わないそうよ。
彼女は子供たちをそばに呼び集めた。
彼女は昨日、彼をふった。
彼女の親切な助力に対して彼は礼を述べた。
彼女は私の好みにぴったり合ったネクタイをくれた。
有意義な回答とは、新たな疑問を生むようなそれである。
彼女は昨日、日記を書きましたか。
彼女は快く願いを聞いてくれた。
本当のことをいうと、私は君が間違っていると思う。
両親は私をそこへ行かせてくれた。
父はふだんバスで事務所へ行きます。
母はそのミルクの味を見た。
別に無理に進めているわけではありません。嫌なら結構です。
例えば、「喜び」の反対語は「悲しみ」です。
野原で踊りたい気分です。
私はぬかるんだ斜面をずるずると滑り下りた。
母は私の髪の毛を短く切りました。
例のお客さん、またいちゃもんつけてきたわよ。
友人についていくことができなかったので、とうとう彼は、遅れてしまった。
毎度お手数をおかけして申し訳ありません。
彼らは罰せられずにすんだ。
彼らは次から次へと水の中に飛びこんだ。
彼女が一人息子を自慢するのはもっともだ。
彼女は危うく溺死するところだった。
僕は野球よりサッカーが好きなんだ。
彼女は紅茶にレモンをしぼった。
彼女は何でも彼の言うことを信じる。
彼女は息子だけが生きがいだった。
彼女は体重が１２０ポンドある。
彼女は僕のガールフレンドです。
彼らは並んで歩いた。
両者の間には格段の違いがある。
彼らは川で身体を洗った。
問題は誰がその失敗をしたかという事である。
目を地面に落としていないで、私を見なさい。
彼女はわれわれに同意するかも知れないし、しないかも知れない。
ダニエルさんが良い職を得た。
欲望は需要を否定する。
民主主義の貴重な成果は国民にとって、非常に大切なものである。だから国民はこの民主主義の理念を維持するために戦う。
部屋を替えてください。
彼らは木の実を拾い集めている。
彼らはその体系を大変な思索と労力を費やして仕上げた。
立ち見席は有りますか。
陸地は何処にもみえなかった。
彼らは居間でお茶を飲んでいます。
富士山は日本でもっとも有名な山です。
彼女はフランス語を話したり書いたりする能力がある。
彼女はパリに旅行に出かけた。
彼女はまもなく彼を信じるようになった。
法は破ってはならない。
彼女は暗くなってから家に帰った。
不思議な巡り合わせで私達はばったり再会した。
彼女は私の腕をしっかりつかんだ。
木からはいろんな物が作られる。
飛行機に乗り遅れましたが、次のにのれますか。
僕の大失敗について君に弁明する義務はない。
郵便局は町の中心部にある。
彼女はついに目的を達成した。
万一雨が降ったら旅は楽しくないだろう。
彼女はかなり人生経験をつんでいる。
彼女は新聞をテーブルの上に広げた。
彼女は家で子供の面倒を見ているよ。
彼女は悪意からしたのではありません。
無駄にした時間を取り戻しさえすれば。
彼女は自分の店をもとうと堅く心に決めている。
彼女は毎日日記をつける習慣がある。
悲しみのあまり彼女は気が狂った。
彼女が何と言ったか知っていますか。
彼女はそれを聞いた時、ただ泣いていた。
夕暮れ時になるとこの辺に人々が集まって来る。
力で彼に匹敵するものはいない。
嵐のため彼らは遅れて着いた。
彼女は野球の試合について友人達とおしゃべりをした。
彼らの家の食堂はとても広々としている。
好奇の視線と、若干の殺意のこもった視線・・・言うまでもなく居心地が悪いことこの上ない。
彼女は喜んで小躍りをした。
結局面倒なのでタクシーで帰宅しました。
弁護士は彼の無罪を強く主張した。
病気のため本日はうかがうことができませんでした。
彼女は気を失って床に倒れた。
家に帰りましょうか。
したいことが出来なければ出来ることをしなさい。
彼女は私の申し出をそっけなくはねつけた。
彼女、美しいのなんのって・・・！
昨夜は結美のほうから挑んできたんだ。
表計算ソフトは、覚えておくと何かと便利よ。
負うた子に教えられて浅瀬を渡る。
彼女は彼の態度が好きでないかもしれない。
理論では実際とは必ずしも一致しない。
JAXAの地球観測衛星「だいち」が撮影した画像。
彼を招待するべきだったのにしなかった。
夕食には家族全員がそろう。
部屋の中に多くの聴衆がいた。
彼らが結婚したという知らせは村中に広がった。
風が治まった。
先ほど不適切な発言がありました事を深くお詫び致します。
彼女は自分が正しいと断言した。
彼らはスミス氏を指導者として尊敬している。
彼女はあまり写真を撮らなかった。
コンドーム持ってる？
彼女のハンドバッグにはいろいろな物が入っている。
未知の語に出会った時には、辞書で調べなければならない。
彼らは多くの困難なことをやり通した。
来週からテストが始まる。
僕の意見は君の意見と全く違う。
この仕事の面白みは、常に技術が進化しているので、刺激を受け続けられることですね。
彼女は止めることなく何時間も泣き続けた。
先輩は、嫌味なくらいの完璧超人でしたからね。だから逆にその「癖」は先輩の可愛げ・・・というか、チャームポイントでしたよ。
彼女は人前で話したがらない。
父は夕食前に入浴することにしている。
彼らは脳の機能について研究している。
彼女は今では自分で髪を洗えるほど元気になった。
彼女は昨日野菜を買いました。
母は年齢より若く見えます。
彼は贅沢品は言うまでもなく、日用品を買うのにも事欠く。
母はぱちっとハンドバッグを閉めた。
彼女の鼻は高い。
母は兄と一緒に買い物をしに行った。
礼儀正しくすると得である。
遊んでいる子供たちの声が風に乗って聞こえてきた。
「エグゼンプション」の議論を機に働き方を見直そう。
彼らは第二次オイルショックで一儲けした。
母は優しい目で私を見た。
彼らは地下鉄で行きました。
外は真っ暗だ。
労働力の４０パーセントはホワイトカラー労働者であり、その大部分は、退屈でばかばかしいデッチアゲ仕事をしている。
両者の意見を読んで、自分で決めて下さい。
ひどくなると、亀裂が生じたり、断裂することもあります。
彼女は自分の事業で偉大な成功を収めた。
彼女は、学校に遅れる傾向がある。
まだ肉眼じゃ無理だよ。双眼鏡だと、ちょびっとだけ見えるかも・・・。
彼女は夜更かしする習慣がある。
美術館行きのバス停留所は、どこですか。
明日の朝は早く起きろよ。
彼女は電話に出るために立ち上がった。
代わりと言っては何ですが、・・・私が、いささか、ご指南いたしましょう。
うむ。これだけのことをされて、ブチキレないほうがおかしい。
眠いときに勉強しても無駄だ。
母は夕食の用意をしているところです。
万一に備えて傘を持っていった方がいいだろうな。
彼女はいつも気取っている。
約束を破るのは良くない。
彼らは始発電車に乗り遅れないように早く出発した。
彼女は毎日バイオリンを弾く練習をする。
彼をその職に任ずる必要はない。
彼らの埋蔵された宝物を求めて砂漠を探索した。
彼女は織田家と関係があるんです。
富はただそれだけでは大したものではない。
彼女には欠点があるにもかかわらず、彼らは彼女を愛した。
彼ほど能力のある人ならそのぐらいの成功をおさめても当然だ。
目を覚ますと、家族が来ていた。
彼女はいつも僕のあらさがしばかりしていたよ。
彼女の使い走りをしようと一人の少年が待機した。
彼女はＵＦＯを黙ってじっと見ていた。
飛行機でお酒飲むと、気圧のせいか酔いやすい。
彼女が帰ってくるまでには、私はここを去ります。
立派な目的があれば、つらい仕事も楽しみになる。
富士山の雪化粧がすばらしくきれいだね。
彼らはあの大きな木の陰に腰を下ろした。
予算案は上院を通過した。
彼ほど平々凡々たる主人公は珍しい。
明日、私たちの教授は英国に帰るのよ。
飛行機は強風のなすがままだった。
彼女はもうだめだ。
彼女は彼を一人前の男にした。
帽子を弄り回すのはやめなさい。
彼女はひとりでは外出しないと約束した。
彼女は右手をやけどした。
彼女を保護する義務がある。
彼らは地震のあとその町から逃げ出した。
ぜいぜい言いながらも、気合をいれて走り続ける。
彼女は一晩中本を読んだ。
これは悪い話ではないでしょう？
彼女は先週旅行に出かけた。
明日は何をするつもりですか。
列車が１０分で出ます。
彼女はあの銘柄が一番だと思っている。
母が病気になったので、私たちは医者を呼びにやった。
旅の準備はできたかい？
彼らは赤ちゃんを何と呼ぶのですか。
僕らは明け方に起きるために早く寝た。
彼らは急に笑い出した。
彼女は自分の美貌を信じている。
彼女は私に『おはよう』と挨拶をした。
彼女は美しい古風な家具をいくつか持っている。
被告は裁判官の前に連れていかれた。
雨が降っている。
彼らは自ら困難を招いた。
例外は作るべきではないと思います。
彼女の平日はいつも忙しい。
弁償代きっちり耳そろえて払わんかい。
彼らと言い争ってみても無駄だ。
彼女は私の子供をとても親切に世話してくれた。
彼女はこの前のコンサートに行ったのですか。
大丈夫、君ならジャストフィット間違いないよ。
歴史は、古い思想が新しい思想に道を譲りながら進行する。
田中さん！殿方と共同生活してるのよ！ノーパンは慎みなさい！
彼女はカナダを住むのに理想的な国だと考えた。
彼女はテレビを６チャンネルに合わせた。
彼女がいなくなったら世界が終わる訳じゃあるまいし。
彼女が私にこのＣＤをくれた。
彼女は正午にはそこにいなけばならない。
病気を口実にして彼は来なかった。
彼女は自然に対する気持ちを詩で表現した。
あまりに散らかっていていらする。
名誉にかかわる問題なので、彼は怒った。
彼を養うのは君の責任だ。
彼女は先月本社から支社へ転勤させられた。
実は、「have 目的語 done」は使役じゃない場合が多い。
彼女はバスに酔って吐き始めた。
本人は唯我独尊を決め込んでいるようだけども、周りから見れば単なるわがままだよね。
超高圧水の噴射により、ほとんどの詰まりが排除される。
回答にはアンカーを必ずつけて下さい。半角で ">>"＋数字（例: >>1）です。
当時の農家の暴利はすさまじかった。
明朝必ず参ります。
神様の名前はやっぱりＮＧだと思うよ～。もう名づけた時点で名前負けなわけじゃん。
彼女はいつもそうなんだ。
カラー・キー・プログラム・システムでは全ての色が「クールパレット」と「ウォームパレット」の２つに分けられる。
評論家たちは、保護貿易主義について人騒がせのうそを言っています。
彼女は私の子供の世話をしてくれる。
彼女は寒さに震えた。
裕子はとてもすばやくレースをスタートした。
彼らは何と美しい庭を造ったのだろう。
わぁあ～～っ！？隠してっ！前、隠してよっ！
夕食後テレビのニュースを見た。
彼らは一番電車に間に合うように早く出発した。
物価はまもなく下がるはずだ。
彼らは川を泳いで渡った。
俺は世間で言うアホです。
「ロミオとジュリエット」の２家族は互いに悪感情を抱いていた。
冒険をしなければ何も手に入らない。
彼女は自分に不利になるような口実を彼に与えた。
放課後、英会話を習いに英語学校へ行っています。
父は私が夜外出するのを禁止している。
彼女は私たちにとって素晴らしいお手本でした。
彼女は金持ちの男と結婚したよ。
本当の原因は彼の性格にある。
彼女は何か問題があるかと私に尋ねた。
彼女は時間をむだにしない。
本当の問題はどうやってその病気を予防するかである。
彼女は彼の安否を尋ねた。
父は来年海外旅行をする。
明日までに仕上げる必要はありません。
変な感じがします。
彼女は部屋の中を歩き回っていた。心配でじっと座っていられぬらしかった。
彼らがアメリカに別荘を持っているとは驚きだ。
そんなに待ちたくない。
彼らは犬の世話をしない。
脇でいろいろ言わないでくれよ。
父は、日本で生計を立てていけない人は怠け者だと信じていた。
話が合いすぎるので、かえって何か怪しいと思った。
彼を理解することはなかなか難しい。
彼女に対して疑いを持ちだした。
身命をかけて職務を実践し、すべての警察官の心に火をともしてくれました。
あまりに馬鹿げていて言葉にできないことは歌うことで生み出される。
彼女が言っている事を理解するのにずいぶんと時間がかかった。
僕は会議に出席します。
問題だなあ。
彼女があんなに怒っている理由がわかりますか。
彼女は自分にそれほど誇りを持ったことはそれまでなかった。
文化は世代から世代へと伝えられる。
彼女には欠点があるが、それでもやはり彼女が好きだ。
彼女は電話が通じるとすぐ話し始めた。
友人から借金しないほうがよい。
僕は彼女無しに生きる術を学んだ。
明日雨が降るかどうか、私には分かりません。
彼らの中心的関心は大きな車を持つことだった。
彼女は少しもいらいらしていなかった。
彼女は夫が酔っ払うのを好まなかった。
父は私たちの中で一番背が高い。
彼女は三人の子育てにかかりきりだ。
世界を変えるのは情報ではなくコミュニケーションだ。
新しいことに挑戦し続けるために、新しいニーズに応えるために、日々研究開発に努めています。
母は庭に花を植えるのに忙しい。
彼女は４歳の時に読むことができた。
彼女は自分自身が引き裂かれるような気がした。
父は夕食前に入浴する。
彼女は私たちにいろいろ親切にしてくれた。
文化は国々によって異なる。
話すのは簡単だが、実行の困難な事は多くある。
彼らはあきらめなかった。
彼らは私たちの家族ととても親しい。
彼女はどんどんお金をもうけている。
妹と私は交換で部屋を掃除します。
彼女は悲しそうな顔をしていた。
彼らは破裂したパイプから流れた水を止めた。
飛行機の遅れることはまず間違いない。
無断でそこに駐車してはいけません。
彼女はうなずいて答えた。
彼女は黙って部屋から出て、ドアを閉めた。
全く疲れていない。
冷たい天候が稲の発育を遅らせた。
木から枯葉が落ちた。
まさかそのような窮地に立たされているとは露知らず。
彼らは、ニュージーランドに移住する計画を立てている。
彼らは宿題にとりかかろうとしているところです。
僕も飛行機から初めて日本を見た時、同じように感じたからね。
彼らは昨年の秋結婚した。
彼女の表情がさっと変わった。
門はとても狭くてその車は通れません。
葉がときどき落ちてきた。
彼らは何一つ不自由なものはなかった。
夫との間に波風が立つのが恐くて、愛人の存在は知らない振りをしています。
友人ほど貴重な宝はほとんどない。
時の副詞節(ここではwhen)は、未来のことがらを現在時制で表します。
貧しいので買えない。
彼らが対処すべき問題がたくさんある。
鼻がでているよ。
彼女は無責任すぎるので、あてに出来ないよ。
帽子をかぶってなかった仲間は、鼻とほっぺが赤くなっているようでした。
彼女は自発的に皿洗いをした。
彼女が出す指示はいつも正確だ。
貧しい家族に生まれたので、彼は富を欲しがっている。
彼女は弟に犬の散歩をさせた。
母はいつも私の私的な生活に干渉してばかりいる。
彼女は母親を見てにっこりと笑った。
彼女は遅くなった理由を説明した。
彼女はその非難を受けることに同意した。
彼らは並んで座った。
彼らは砂漠で廃虚と化した不思議な都市を見つけた。
部屋には本が散らかっていた。
木は壁にその影を投げかけている。
彼らの犬はとても獰猛なので、誰も近づけなかった。
彼女が押し入れの中を覗き込んだ時、彼がドアを閉め、彼女を真っ暗な押し入れに閉じ込めてしまったのでした。
彼女は耳にリングをつけている。
彼女は先生になりたかった。
彼女は立ち上がって窓のところまで歩いて行った。
彼女は動物の話を書き続けた。
恋人たちは自分たちの頭文字をかしの木に刻んだ。
ニュービジネスアイディアの開発は誰もが望む理想的なことだろう。
彼女は赤味がかった髪の毛をしている。それで「にんじん」というあだながついている。
フライトのリコンファームをお願いします。
卵を割らなくてはオムレツは作れない。
明日は、寺巡りをしよう。
実施設計とは基本設計で決まった計画を、工事ができる図面に書く作業です。
鯔背だね。
彼女は色々な種類の花を育てている。
ちなみに私は英語がからきし駄目なんです。
彼女からの手紙を待っている。
来年一週間泊まりにいらっしゃいませんか。
彼らは朝早く帰路についた。
彼を眠りからさますな。
彼女は冷たいよりもむしろ内気なのです。
父は僕に車のタイヤを交換させた。
彼らはどこからともなく突然現れた。
彼女は大変上手にバイオリンを弾く。
野菜てんぷらはどうですか。
彼女はその男性の魅力にうっとりした。
彼女はいわゆる本の虫です。
彼女は英語で手紙を書くことができます。
彼らは彼の兄さんに宿題を手伝ってくれるように頼んだ。
僕、ついてるね。
彼女は言い訳として病気の振りをした。
彼女は子供の健康が心配だった。
母が早く帰ってくるように言ったが遅くなってしまった。
彼らは賢明な選択が出来るように充分な教育を受けていなければならない。
忘れずに安全ベルトを閉めなさい。
彼女はまる１日その仕事に追われた。
彼らは貴方の援助を切望していますよ。
万一明日梅雨に入ったらどうしよう。
彼女の努力は報われた。
彼らは山に行くべきか海に行くべきか決められなかった。
明日彼に電話をするのを忘れないよう。
民主主義の生命は個人の自由にある。
矢印が進むべき方向を指示する。
腕時計が見つからないんです。
北海道の街路はとても広い。
彼女をからかってはいけない。
彼らは会社の倒産を彼のせいにした。
話は決まった。
彼女は最後まで耐えた。
彼らはとても親切だ。
彼女が歌い始め、僕達もいっしょに歌った。
彼女は私たちに野菜スープを作ってくれた。
料理は得意です。
彼女はその列車に乗り遅れるといけないので、駅まで走った。
彼女は風呂付きの部屋を探していたのだが、この近くで見つけた。
文には普通、主語と動詞がある。
目を向けてみたが何も目に入らなかった。
母は、その散らかったものをどうしたらいいか困ってしまった。
彼を好きにならずにいられなかった。
私はテキストを買ってますが、流れてくる英文をテキスト見ずにまず書き出しています。
彼女がこんなにおびえたことは１度もなかった。
彼女は空を見上げた。
彼女は仕事に精を出している。
彼女は怒って顔を背けた。
彼女は目に涙を浮かべてその話をした。
エステサロンで優雅な至福のひとときを過ごしてみませんか？
不運にもALSにかかってしまったことは別として、私は、他のほとんどすべての点で幸運であった。
俺この件に関してノータッチなんで。
彼女は少し気難しいことを言っている。
彼女はコートを着ました。
又しても彼は試験に落ちた。
彼女は彼に口答えするほど愚かではない。
それはいささか唐突だ。
彼らはバケツで水を運んだ。
労働者は賃上げやより良い労働条件を求めて、ストライキをすることができる。
友人を選ぶときはどんなに注意してもしすぎることはない。
余談だが、この念発火能力のことをパイロキネシスというらしい。
風邪をひいているので味が分からないんです。
旅行に一緒に行きませんか。
母は私に新しい自転車を買ってくれた。
彼女は長いことお会いしてません。
明日は明日の風が吹く。
彼女は作文が優秀だ。
彼らは生計を立てるのは難しいとわかった。
本当にたまにしか来ないからね。
氷を温めるととける。
彼らはその計画を自分たちだけの秘密にした。
彼女の意見は正しい。
彼女はピアノの前にすわってひきはじめた。
彼らは大学へ入る目的で勉強している。
どーお？童貞卒業した翌朝は気分爽快？
彼らが見る新しいビデオがここにあるよ。
彼女はなんとか自分で夕食を作ることができた。
彼女は数日間そのホテルに滞在した。
彼女は園芸の入門書を読んでいる。
向こうではセレブという言葉を「金持ち」の意味では使わない。という事で日本人と判明しました。
貿易が国富を増大させた。
コンサートをドロンするなよ。
彼女の歌声はとても表現力豊かだ。
あなたにとってひらめきの最大の源は何？
彼らは餓えに苦しんでいる。
部屋はほったらかしのままだった。
彼女はその料理をきれいにたいらげた。
彼らは彼を仲間からはずすことに決めた。
彼らは長い間天災と闘わねばならなかった。
明日までにその仕事を終えることはどうしてもできません。
彼女は、汽車が見えなくなるまで手を振った。
彼女を最後に見たのはいつですか。
彼女は君が想像するような女の子ではない。
父は医者からタバコの量を減らせといわれた。
彼らは仕事中です。
霧のため全列車は運転休止となった。
貿易赤字について慎重に協議しなければならない。
普通、私達は大学で自分の考えを修正します。
病人の容態は変わりかけている。
彼らは先生の質問にやっとのことで答えた。
迷彩のショートパンツを履く場合、上は何色のTシャツが合いますか？
明日はどうですか。
彼女の歌に合わせて踊ろう。
毎月一回会合を開いている。
安倍内閣は、自由民主党、公明党を与党とする連立内閣である。
両親が私を自分たちの考え方に変えようとしていた。
彼女は幼くて学校には行けません。
彼女は若い頃よく旅行したものだった。
彼女の母親はエアロビクスを週に一回行う。
彼女はその事件と何か関係があるようだ。
こんな場所で彼女と会うなんて、俺はこれっぽっちも思わなかった。
彼らは遅かれ早かれそれを見つけだすだろう。
彼女は新しい仕事を得るために東京へ行った。
長い目で見れば違ってくると思います。
なんで考えを変えたの？
彼女は病院につとめています。
彼らあわれむ者もいた。
百科事典は知識の宝庫だ。
裕福な人はあまりお金を持っていない人を見下すことがある。
右上にある「バッテン」のボタンが、ウィンドウを消すボタンだよ。
彼女が到着したら、お知らせします。
彼女はバスでシカゴへ行った。
彼女は次に何をしたらいいのか分からなくなりました。
彼らは多額の費用をかけてそれをした。
彼女は一度も女の社会で交際したことがなかった。
明日までに宿題をしなければならない。
コーポレートガバナンスや説明責任を強化している。
枕と毛布をもってきていただけるか。
彼女ははしごを滑り落ちた。
彼女の髪は色が私のと似ていた。
父は一日に一箱は煙草を吸うんです。
彼女はトムと結婚することに決めた。
不思議な事に彼女にめったに会わない。
来月の歌舞伎座の出し物はなんですか。
２人っきりでデート・・もとい、ＯＦＦ会だと思ったけど、そこまで甘くもないよな。
彼らが法律の保護を求めるのは当然だ。
彼女はあう約束は正確に守る。
彼等は細かい差異に気がつかなかった。
彼女は秘書としては推薦することはできない。
彼らにラジオの音を小さくするように何度も言った。
彼女は恐怖でおびえていた。
彼女は悩ましい目つきで僕を見た。
彼女は良いことと悪いことの見分けがつかない。
貧乏するとこじき根性がでる。
彼をその夜は泊めてやった。
北部には巨大な山々がある。
彼女はあがってしまった。
彼女は今にも卒倒しそうだった。
彼女は病気のように思える。
夫の方が殴ったと彼女は言っているが、実はその逆だった。
彼女は彼の招待を断った。
列車は石油で走らせるのですか。
夢みたいだ。
彼らは昼間だけ働きます。
払わせてください。
スロットを打っているうちに、あれよあれよと今の時間です。
父が快く車を貸してくれるとは思わない。
化学が嫌いだ。
頼んだぞ。
明日、雨が降ればいいのに。
国文法の現在形はこれからのことを示す用法が多い。
彼女は８１才になった。
彼女は通訳として働くことを強く望んでいる。
薬にアレルギーがありますか。
毎年タイを訪問するヨーロッパ人の数とても多い。
彼女はピアノの個人教授を受けている。
彼もついに野にくだった。
自分よりも下品な相手は『下品』と思い、自分よりも上品な相手は『上品ぶっている』と思いますね。
彼女の前途には大きな未来が広がっている。
飛行機は時間どおり到着した。
彼女は素敵な腕時計をしている。
明日はテストがあります。
娘が無事に着いたかどうかと思って電話をかけようとしたが、通じなかった。
平泳ぎは出来るが、背泳ぎは出来ない。
彼女は成長して美しい婦人になった。
彼女の電話番号を知らなかったので、私は電話をかけられなかった。
彼女はそっと私の耳元で言った。
不況で私の商売は上がったりだ。
彼女は犬がとても恐い。
「だ、大丈夫？怪我してない？」オズオズと聞いてみる。「あ、うん、大丈夫」
彼は来ないと思います。
彼女はどこから見てもりっぱな映画スターの感じだった。
来たがっている人なら誰でも招きなさい。
彼女は冗談を言おうと努力したが、うまくいかなかった。
郵便局へ行く道を教えてくれませんか。
彼らは圧倒的に優勢な敵と戦っていた。
父はまもなく40歳になります。
彼女は衣料品を買うときは注意深く選択する。
北の方では冬が寒いです。
彼女は支配人に会うことを要求した。
彼らは、日本の学校制度と教育環境を学ぶことが必要だと考えている。
面接では、虚心坦懐に話すことが必要だ。
侮辱されたと感じて彼は怒った。
僕の意見は君とは反対だ。
警察はあなたに弾丸をみつけさせるでしょう。
丸一日オンラインで君を見ないなんてびっくりだよ。
彼女の母親は夕食を作るのに忙しかった。
彼女に子供がいるとは知らなかった。
約束を破らないでよ。
夫婦間がうまくいくためのセンスを、経験によって養っていこう！
他にどんな選択肢があるの？
延泊をお願いできますか？
貧乏であることを恥ずかしいと思わない。
彼女たちはたった今下校した。
言葉と行動は一致すべきものだが、実行は難しい。
彼女は自分の容姿については、思い違いはしていなかった。
英語話者に通じなきゃ意味ないぞ。
論理学の基礎を作ったのはソクラテスである。
不可能以外のなにものでもない。
良くなりました。
平均して、月に二回映画を見に行きます。
占星学は科学的な根拠もないのに、とても人気があって、占星学は信じている人が多いようです。
彼女はどっちを買ったらよいか私に助言をしてくれた。
彼女はとても慌てていたので電車に傘を置き忘れてしまった。
ありがとうございました。またのご来店、お待ちしております！
夕方に適度な運動をすると、睡眠を誘うのに役立つ。
むやみに自殺を否定しようとは思いませんが、親が子どもを道連れにするのはぜったいにやめてほしい、と思います。
彼女は先月ヨーロッパへ旅行した。
秘書が昇進を求めているんです。
パスワードは「Muiriel」です。
彼女は姉に劣らず美人だ。
母は月に一度はうちへ泊まりに来てくれます。
彼らは次に何をすべきか熟考中である。
弁護士さんに金曜日に会えますか。
彼女は１等をとったことを自慢した。
来週お邪魔したいのですが、何曜日ならご都合がよろしいでしょうか。
明日幾何の試験があります。
来週英語の追試験を受けなければならない。
良い食習慣を持つことが不可欠なことである。
１か月あまり名古屋に居たことがある。
それは全くの真実です。
僕はゆうべメアリーに振られた。
彼らの小さな抗議が大衆デモに発展した。
彼女ははしごを昇っていった。
来年、カナダに行きたいと思う。
彼女は私に対しとてもきつくあたる。
彼女は私のできる限りの事をしてくれた。
彼女は食卓に料理を並べた。
彼らは互いに盗み合いをする、だまし合うくらいは、なおさらのことだ。
忙しければ、私が手伝います。
彼女はいつも食べ物に文句を言ってばかりいる。
16年間、ここに住んでいる高木さんも驚きました。
私の娘は尻が重いので困る。
彼女は息子の健康を心配している。
聞いたところでは、彼は生物を勉強するために渡米したそうだ。
彼女は時々公園を散歩します。
父は商用で香港に行った。
彼らはその作業を私たちに割り当てた。
副官は戦術の変更を彼に提案した。
彼女は今度の火曜日にはロイヤルホテルに泊まっているでしょう。
彼女はその健全な投資から利益を得た。
彼女はあえて試験の結果を聞いた。
僕はみんなに逆らって歩いた。
彼女は、信じられないほどに世間知らずだ。
彼女は先生です。
彼女はその会社を辞任するよう求められた。
彼も私もその数学の問題が解けた。
水から上がり、入江のほとりの砂の上を、よちよち歩き出しました。
母親の怒りの厳しさにびっくりした。
最近いろいろあって歌えなかったから、今日は歌いまくった！
夕立に遭いました。
連邦政府の予算削減は社会保障の給付に影響が及ぶでしょう。
彼らを入らせなさい。
郵便がストで遅れているんです。
ブルーワン航空は、エア・ボトゥニアとして1988年に創設されました。
彼女は十代で結婚した。
彼女は毎週手紙を書くと私に約束した。
飛行機は大きな雲に飲み込まれた。
昔は、悪いことをすると、学校の先生から平手をくらったり拳固をもらうことが当たり前だった。
彼等は、何も起こらなかったかのように食べ続けた。
彼らはかわるがわる歌った。
彼女は私を見送るために駅まで来てくれました。
こうして武田の悲鳴で通りすがりの船に気付いてもらえ、事なきをえました。
疲れているならば、休みをとるべきなのは、言うまでもないことだ。
彼らは彼を教会の近くの墓地に埋葬した。
法廷は彼に有罪の判決を下した。
離れることで全体が見渡せるようになり、今度はそれで、ある程度のパターン認識ができるようになるのである。
我々は文化の違いを考慮してその問題を考えなくてはいけない。
長崎にプロサッカーチームをつくりましょう！
父はちょうど帰ってきたところだ。
北海道はたいへん遠いですね。
部屋の奥の壁の中央に大きな窓がある。
日本のどこに体育でほふく前進やらせる学校があるんだよ。
何も隠し立てはしない。
嵐がしだいにおさまってきた。
なぜか、急ぐ気は起こらない。時間は、十分ある。
風が静まった。
両親だけでなく姉も私の意見に反対である。
彼女の身になって考えてごらん。
明日買い物に行きます。
万一私の留守中に彼が電話をかけてきたら、折り返し私の方から電話をかける。
来週までごきげんよう。
かなりあくどい事をしてきたそうだな。
非常口はどこにありますか。
彼女はパーティーでワインを２杯飲んだ。
彼女はどんな色が好きだと思いますか。
僕はまだマンゴーを食べたことがない。
由美は本をたくさん持っている。
両親に対してはどんなにやさしくてもやさしすぎることはない。
彼女が子供の頃から良く知っている。
彼女はそのことについて何も知らないようなふりをした。
妙子は上手から登場して。
彼らはその計画を断念した。
「時代はＢＬだよ」「びーえる？」「そう。ボーイズラブ。男の子同士の恋愛を扱った本とかのことだ」
飛行機は途中ニューヨークにはよらなかった。
裕福な人も貧乏人も死を恐れる。
彼女はおかしくて吹き出してしまった。
彼らは芝生の上に横になっていた。
靴ひもがとけた。
彼女は死体を見て震え上がった。
彼女はウールの服を着ていた。
必要以上にゆっくりしないで早く帰ってらっしゃい。
彼女はその丸太を半ば引きずるように、半ば抱えるようにして運んだ。
まず、実験室で行われる実験について話しましょう。
今片思いの人がいるのですが、 片思いの人は今忙しくて、メールが返ってきません。
彼らはこの成功を最も重要であると考えた。
彼らはピクニックの打ち合わせをした。
忙しくなければ今週末に一緒に魚釣りに行きませんか。
万一第三次世界大戦が起こるようなことがあれば、勝者はあり得ないだろう。
母は誰よりも先に起きる。
富める者はますます富み、貧しい者はますます貧しくなる。
こんな馬鹿げた考えをどうやって思いついたんだ？
彼女はフランスで一番のテニス選手だと言われている。
捕虜を虐殺したのは残忍な行為だ。
彼女がその成功を喜ぶものももっともだ。
彼女の素性はほとんどわからないが、エヴァのパイロットであるというのだけは確かだ。
母親は息子にやかましく言って聞かせた。
貧しい人を愚弄してはいけない。
万一列車に乗り遅れたら、バスでいきます。
父はいつも大声で話す。
彼らは試合の始まるのを待ちこがれていた。
お嬢様、薬を飲まないでください。
腹が減っては戦ができぬ。
彼女は自転車に乗ると走り去った。
彼女は給料をもらうとすぐに使い切ってしまった。
聞けば聞くほどますます面白くなる。
彼女は来ることは来たが、長くはいなかった。
あなたの美意識を満足させるものは何ですか？
彼女はロサンゼルスにいる間に少なくとも６回職を変えた。
彼らはこんな年齢の女の子達をひとりぼっちで追い払おうとしているようです。
彼らのチームに三点差で勝っている。
怖かったから。
彼女は彼の肩にもたれかかった。
風はとてもひどく吹いている。
テルミン：一九二〇年、ロシアの物理学者レフ・セルゲイヴィッチ・テルミンが作った世界初の電子楽器。
父はキャンプに出かけようと提案した。
戻ってきてから、目を通すから。
彼女は目に涙をうかべてテレビを見ていた。
彼女はドアを閉めて、２階にあがった。
彼らは彼女を会合から締め出した。
予定より進んでいる。
彼女は水泳が自慢だ。
父はフランス語の文書を日本語に翻訳した。
木星の周辺を回っているもっと小さな惑星を見てケプラーは、外出中の王の回りを取り囲む護衛を思いだしたので、それを衛星と名付けたのだ。
シンナーなどの揮発性油分が入っていたものについては数日間放置して完全に揮発させてから、不燃物として捨てます。
問題ないよ。
彼女はピアノの上に本が何冊かあるのを見た。
彼女の言った事から判断すると、彼は無罪という事になる。
彼女は彼と結婚して２年になる。
彼女にローラースケートの仕方を教えてやりなさい。
友人を見送りにたった今空港へ行って来た所です。
彼女は何度も自分は無実だと繰り返した。
じゃ、１年前のはもう効き目がないんだ！
人生は美しい。
彼女の作文には全く文法的な誤りが無かった。
省略は立派な表現技法の一つであり、多くの文法書でも紹介されています。
父は、時は金なり、とよく言っていた。
彼女はひよこを買った。
彼らはあなたの計画に賛成している。
最初は別々だったんですがある日一緒行き帰りするようになりました。
美人だなあ。
彼女が僕のことを好きだなんて思いもしなかった。
彼らは空腹を感じた。
彼女は君が考えているような人間ではない。
彼女はハンドバッグを開けて家の鍵を探してみたが、見つからなかった。
彼らはみな道化師みたいなかっこうをしていた。
彼女は運転が下手な事についての彼の言葉に腹を立てた。
富士山は日本の他のどの山よりも高い。
無邪気とはどういうものなのですか。
彼らは断髪にしている。
来週の日曜日に釣りを教えてあげよう。
勉強する事によって結局は成功しますよ。
明日返事をあげよう。
彼女の死は彼には大打撃だった。
彼女は私の顎をひっぱたいた。
列車はようやく到着した。
僕の片言の英語がなんとか通じたのでほっとしました。
卵をあまり固くゆでないでください。
先進国では虫歯が激減し、自分の歯で一生食べられる人が増えています。
彼女は彼の言うことを理解するのが不可能だとわかった。
彼女は５年ぶりに帰国した。
彼女はうそをついたことがないと私は信じている。
彼女は十分親切でした。
彼を見ると、笑わないではいられないだろう。
彼女の言うことを信じてはいけない。
歩いて１５分です。
彼らは法案の通過を阻止しようと、合法的な議事妨害をしています。
彼もときには厳しくなる。
彼女は働き続けた。
彼らに話すのをやめた。
明確にしなければならないのは次の４点である。
明確な陳述をしていただけませんか。
喘息の発作が起きました。
林に竹が目立つ。
無料なのですか。
彼女の成功はまちがいないと思います。
彼女はわずかな給料でやりくりしようとしたが無駄だった。
兵士たちは故国が恋しくてならなかった。
夜が近づいて、人々は家路につき始めた。
彼女は今何をしていると思いますか。
彼女は棚から本を一冊降ろした。
してもいないことをどうして謝るの？
僕は新チームのキャプテンではない。
彼女は聞かれたことはどんなことでも答えることができた。
あの、私、残念ですが小用が御座いますので、この辺りで失礼致しますね。
彼女はパーティーで彼に紹介されてうれしかった。
不妊手術を受けました。
毎年、浜松で凧揚げ大会が開かれる。
会う前に鼻をかんでよ！
彼女は自分の腕をすばやく彼の腕にすべりこませた。
彼女は明かりをつけた。
彼女は声を震わせて話した。
牛に乾草をやって、昼の仕事はおわりです。
彼女は女性差別撤廃を主張した。
彼らは職員室にいます。
彼女は幸福な生活をした。
彼を訪れたとき、彼は家にいなかった。
明日の朝、私たちは日本を発ちます。
与党は腐敗している、しかし野党だって同じようなものだ。
彼らは現状に満足している。
彼女ってまめだね。
舞台の上の女優は濃い化粧をしていた。
和子さんはお姉さんによく似ています。
部屋の中は暗くて寒かった。
選挙で小泉氏はすでに安全圏に入った。
彼女は茶色の目をしている。
彼女は私にそれを最後にさよならを言った。
父が花に水をやるのを手伝った。
忙しくって、クレージーだ。
彼女は昨日からずっと忙しい。
物価は上がり目だった。
旅行者の便宜をはかって高速道路沿いに多くの休憩場所がある。
列車は雪のために遅れた。
彼女は楽々とその仕事をやった。
彼らは全部とてもにているので、どっちがどっちなのか区別できません。
彼女は窓を開けっ放しにした。
彼女が言ってる事がわからない。
裏切り者は国を敵に売った。
彼女は、持っているお金を全部あなたにあげるだろう。
そう言えば、機内食もまったく食べませんでしたね。
妹は「こんにちは」とは言わなかった。
彼らはお互いにすぐなじんだ。
彼女は心臓が悪かった。
和平会談は再度失敗したが、双方とも相手方に失敗の責任ありと非難した。
彼女は現在の生活にとても満足している。
彼はあなたにあなたのセックスライフを語って欲しくないんだよ。
弊社は機械パーツの輸入を行っています。
猟犬は鋭い嗅覚で獲物を追う。
彼らは男女が平等なのは当然の事だと思っている。
彼女の話では彼は来ないそうだ。
彼女は自分は無実ですと叫んだ。
彼らはめいめい自転車を持っている。
あ、あれ？なんか・・・すっごい負のオーラを感じますよ？
彼女が手伝ってくれれば、もっと仕事を早くすませられるのに。
彼女は自分の話をするのが好きだった。
彼女は毎朝化粧をする。
非暴力主義者のマハトラ・ガンジーは１８６９年に生まれた。
彼女は客を心から迎えた。
彼女は年をとってきている。
風は西から吹いている。
彼ら二人はよく肌が合う。
両親とは手紙のやりとりを続けています。
離陸するほうが着陸するよりたやすい。
飛行機は山の上を飛んだ。
彼女の助けがなかったら、彼は失敗していただろう。
飛行機からアルプスの雄大な眺めを楽しんだ。
彼女は私に辞書を使ってもよいと言った。
翌朝、目がさめると、私の窓の下で果実の木の花が咲いているのを目にした。
彼女は三日ごとにスーパーへ行く。
彼女はどうしても外国へ行くと言ったが、父は行くなと言った。
彼は少し横に詰めて席を空けてあげた。
彼女はそれについて全てを知っているかのように話す。
万一私が遅れたら、私を待たないでください。
いかにも敬虔なるクリスチャンが送る、礼節重き言葉です。
変装すれば、分かりませんよ。
父はニューヨークへ旅行することになっています。
彼女は男が怪我しているのを見つけた。
老人のための国立の病院がもっとあってしかるべきだ。
彼女は私を妹と間違えた。
彼女は彼に悪友に近づかないように言った。
彼女はみすぼらしい小さいおうちを見ましたが急いで通り過ぎてしまいませんでした。
彼を解雇するもっともな理由がある。
無から有は生じ得ない。
彼女頭は悪いけどいい体つきをしている。
僕は首をひねる。このポーンではなくて、こっちのナイトを・・・。
彼らはまた尋ねて言った。
彼女はかつごうとしたのだと思います。
彼らはいつも大雨といえば洪水を連想した。
彼女はパリについて何回も行ったことがあるように話した。
暴風で私たちの家が倒された。
彼女はその本を日本語から英語に翻訳した。
彼らは僕の少年時代の写真を見て笑った。
カンマを入れないようにしたいんだけど、６はカンマがないと不自然な気がします。
僕だって赤ん坊ではないぞ。
腹痛があります。
広島に口和というところがあります。
父は若いころ、上手に泳ぐことができた。
彼女は非難されるようなことをしたのを許してほしいと言った。
彼らは大型の車が好きだった。
彼女は学園祭で彼らと親しくなった。
彼女はロシア語が話せる。
結婚生活がうまく行っていない方は結婚式の時におごそかに神の前に誓った、夫婦の誓約を思い出してみましょう。
彼らはずっとその後幸福に暮らし続けた。
彼以外は皆ここにいる。
良いご返事をお待ちしております。
彼女の目から涙がこぼれおちていた。
彼女は彼女の妹に負けず劣らずかわいらしい。
彼女は彼が出ていった後で彼の名前を私に教えてくれた。
彼女の作文には文法的な誤りがなかった。
母さんは彼の靴から泥を落とした。
ありがとう、それだけだよ。
似てくると言うよりは類友みたいな感じですね。
彼女は人前で話すことに慣れている。
友達を連れてきなさい。
彼らは今日は学校へ行く必要がありません。
彼女は英語を話せない、ましてやフランス語なんてもってのほかだ。
本当によく似合う。
彼女は若くはありませんね。
彼女はこの前の日曜日にコンサートへ行ったの？
立派な羽が立派な鳥をつくる。
名声を求めるな。
彼らは次から次へとここへやってきた。
彼女はりんごがいっぱい入ったかごを持っていた。
名古屋は東京と大阪の間にある。
父は今入院しています。
問題は、この必要な隔たりを埋めるのが知覚であるという点にある。
彼女は、オフィスレディーです。
毎朝彼女の歌声が聞こえてくる。
彼らはどうしてこんな事ができるのでしょうか。
俺を哀れに思って助けてくれたのさ。
風俗習慣は国によって大きな違いがある。
明らかに彼女は生物工学についてよく知っている。
彼らは行き当たりばったりの方法で情報を集めている。
もう、そんな顔をするなら、またただの友達に格下げするわよ。
彼もまた来ない。
列車は西へ走っていた。
彼女は私の子供達の世話をしてくれる。
予約してもらえますか。
彼女は秘密を知っていることを認めている。
彼女はブランデーをグラスに注いだ。
彼女の亡夫はピアニストであった。
彼女はそのドレスを見たときどうにも笑わずにはいられなかった。
部屋には明かりがついていた。
彼女はすっかり泣き止んだ。
彼女はしばらく私を見つめてばかりいた。
彼女は、その夕べを退屈でおもしろくないと、要するに時間の浪費だと思った。
彼らの会話は、中国語だったので、私は彼らが言うことが理解できなかった。
彼女はすばやく服を着た。
毎月のガス代はいくらですか。
模型飛行機を作るのは楽しい。
彼女は心臓がどきどきするのを感じました。
明日会いましょうか？
彼女はふつうあまりものを食べない。
彼女は成人前に死んだ。
列車は脱線した。
彼女は腰にベルトを締めた。
彼女の息子はジェット機のパイロットです。
彼女はいつの日か歌手になるという希望をいだいている。
亡くなったスミスさんによって病院に３０００ドル寄附された。
彼らはその問題に最終的な決着をつけた。
友達が多いという点で、ナンシーは幸せだ。
忘れずにドアの鍵をかけなさい。
彼らの大部分は女性だった。
冷たいものが歯にしみます。
彼女は祖母の手を引いていた。
彼女はその手紙をずたずたに裂いた。
彼女の心は安らかだ。
彼女は老いた母の世話をした。
彼女は彼が事故に遭うのではないかと心配した。
模型船を組み立てるのに私は１週間以上かかった。
学食に飽きたときは、ベルファで買うもよし、ファミレスで食べるもよし。
訪問客は皆、次から次へと帰っていった。
由美の趣味は流行歌をうたうことです。
ＯＫが出たので、思わずグラスランナーのシーフ・バードというベタなキャラを作っちゃいましたよ。
彼らは好機を訪れるのを待った。
僕の時計どこにあるか知らない。
友人のためのプレゼントを２つ持っています。
彼女はあっさりと答えた。
彼女はとても一生懸命勉強する。
費用はギリギリまで切り詰められた。
僕の庭の木が葉を出しはじめている。
石油が化学製品の材料として用いられるようになったのはごく最近のことである。
涙が彼女の頬を伝って流れた。
妹が朝食を用意するでしょう。
マイクロファイバークロスは、髪の毛の１００分の１という細さの繊維で編みあげられたクロスです。
彼らの上着は同じ色だった。
彼女は赤ん坊をあやして眠らせた。
無駄にした時間を取り戻したらどうなの。
変なのー。
彼女はテーブルクロスをクリーニング店まで持って行った。
命のある間は希望がある。
病気の少年は危篤状態だ。
貧しさのため彼は研究を続けることが出来なかった。
彼女の健康は着実によくなってきている。
本当にそうだろうか。
別れる時がやって来た。
病は気からとはうまく言ったものですね。
彼をその過失で責めるな。
彼女は私の成功をねたんでいる。
彼女は自転車はもちろんのこと、オートバイにものれる。
彼女は若い頃美しかったに違いない。
彼女は夫の到着を待ち焦がれています。
しかし城にたどりつくなり、近衛兵を率いた人によって、わたしはこの牢獄に勾引されてしまった。
欲望を愛と混同するな。
彼女は窓から外を見た。
彼女は試験に合格してうれしかった。
彼らは昨日図書館にいましたか。
彼女は私の手紙にすぐ返事をよこした。
彼女はいつもよく働く。
一からやるんだから、大胆にイメチェンすればよかったのに。
栗鼠が激しい風に逆らって進んでいた。
あきらめたら、そこで試合終了ですよ。
彼女は今までニューヨークを見物したことがなかった。
旅行といえば、神戸に行ったことはありますか。
彼らは暴君の支配下にあった。
彼らが結婚してから５年になると思います。
予算とは一定期間中の支出を見込まれる収入にあわせた計画です。
彼女は特別の奨学金をもらって演劇を研究していた。
彼女は学生に英文法の基礎を徹底的に教え込んだ。
彼女は外国の経験について長々と話した。
彼女はその子供たちの世話をした。
風呂へ入ったか。
不幸にも彼女は５ドルしか持ち合わせがなかった。
何歳ですか。
彼女は支出を徐々に削減した。
彼女は父親が死ぬまで面倒を見た。
彼女はセーターを着たまま眠りこんだ。
彼女の目の回りには、小じわができてきた。
君が側にいてくれれば何もいらない。
彼らの何人かは私の友人です。
卵は嫌いです。
それでは、みなさまも呼んでくるように言いつかってありますのでご同道くださいませ。
部屋の後方の人達には話し手の声は聞こえなかった。
彼は話をやめた。
問題は僕たちが状況をまったく知らないということだ。
彼らは息子を勘当した。
卵の殻は壊れやすい。
父は以前は煙草を吸っていたけれど今は吸いません。
彼女はあなたのお母さんですか。
服を着替えて降りてらっしゃい。
彼らは彼が生きているか死んでいるかわからなかった。
彼はピアノを上手に弾く。
門のすぐ内側に犬がいた。
明日はクリスマスだ。
約束を守らないのは恥だ。
彼女は数分前に衣類のアイロンがけを終えた。
彼女は１００ドルしか持っていない。
彼女の言おうとしていることがわかるのに少し時間がかかった。
君がいなければできなかった。ありがとう。
彼女は１つのことに注意を集中した。
彼女は情報だけでなく助言も私にくれた。
彼らに私の英語は通じなかった。
まず目に飛び込んできたのは、大きなソファだ。渋い色の革張りで、座面も背もたれもゆったりしている。
今日は暖房器具を使っていません。
日本の養殖真珠は世界の真珠市場の６割を占めるまでになった。
中国語においては「テンス」を表す場合には上述のように「助詞」か「時を表す語」または文脈によるものが多い。
美術館に入る前には、煙草を消してください。
物価が天井知らずに上がる。
彼らは愛校心が足りない。
彼女は歴史を専攻した。
目の錯覚かと思った。
予約番号は１００３です。
彼女は彼に近づかないようにしようとした。
通い妻とは名前の通り、妻が夫の元に通う結婚形態の事である。
彼女はミルクを１杯飲んだ。
これから何か手職を身に付けたいと思う方は、是非お読みになることをおすすめします。
物事をあるがままに受け取れ。
普通の知能があればそれはわかるはずだ。
彼女は年の割には驚くほど元気だ。
霊長類の毛づくろいは集団の結合を強める。
彼女はひとりでその部屋にすんでいる。
自分の才能を思う存分生かすには、自分にもっとふさわしい職業、新しい職場を見つけることです。
明日という日もある。
彼女は友人たちといっしょにやって来た。
法律を知らないからといって言い訳にはならない。
冷房が効きすぎているのですが。
なによ！出来ないの？この度胸なし！腰抜けッ！
羊が牧草地で草をはんでいた。
日本車は右ハンドルです。
彼らは空襲を受けたとき敵の飛行機を２機撃墜した。
負傷兵達は戦場に取り残された。
彼女は収入がたくさんあるので毎年パリに行くことが出来る。
彼らは一人残らず「そうだ」と答えた。
彼女はそろそろ３５歳だ。
父親が病気の間、彼が会社を経営した。
僕はまだ三途の川を見たくはない。
明日彼を訪ねるつもりだ。
彼らは疲れていたけれども、仕事をやめなかった。
弁当を弟に分けてあげなさい。
彼らは私達と同意見だと思う。
彼女はそのボクシングの試合を見て興奮した。
コールタールを蒸留して得られる成分名は下表の通りである。
彼女は甘いものに目がないといっていいでしょう。
彼女は結婚するには若すぎる。
彼らはエアロビクスで元気はつらつとしている。
彼女の母は来週大きな手術を受けることになっている。
明日ここに必ず来なさい。
毎年１０月が観光客の数が最高になるそうだ。
僕は君が欠点を持っているので、なおいっそう愛してる。
予算はなんとしても捻出しなければなりません、議長。子供たちのためです。
報酬はあなたの成功次第です。
驚くこと、不思議に思うことは理解し始めるということなんだ。
名前は何とおっしゃいますか。
明日は雨になりそうだ。
照明はツマミ一つで光量を変えられるようになっていて好きな明るさを演出出来るようになっている。
彼女に結婚してくれないかと言ったら彼女は承知してくれた。
彼女はけっして美人ではないが、何とも言えない愛敬がある。
噛み合う犬は呼び難し。
彼女はいなくて一人ぼっちだった。
そんなに緊張しなくてもいいですよ。
不運なことに彼はパスポートを無くしてしまった。
名前を呼ばれるまで、椅子にかけてお待ちください。
世界は奇人の巣だ。
彼女は１時間で学校に着くはずです。
彼女は冷たくじろりとこちらをにらんだ。
彼女は親切にも私を助けてくれた。
「あの方とあなたのご関係はどうなのですか」「私は彼の父です」
彼らは協力してその絵を仕上げた。
評判とは外見であり、人格とは人の本質である。
来週私に会いに来ると書いてある友人からの手紙を、ちょうど受け取ったところだ。
彼女の向かい側に席を取りなさい。
知恵は小出しにせよ。
彼女は微笑みながら私に話しかけた。
父は私に本を買ってくれました。
まるで、沈む船から逃げるネズミみたいね。
僕は今ロンドンにいます。
良い席を取るために私は早く家をでた。
あなたの行くところなら、どこへでも付いてゆくと決めたのだもの。
彼女の態度は少々腹にすえかねる。
あなたは私に夢を見させてくれるのね。
彼女に会うことを覚えていなければならない。
明日の天気は晴れ時々雨でしょう。
来るときはいつでも知らせてください。
来週連絡いたします。
目標を持っているという点で、彼女は他の人とは違う。
彼女の家は山のふもとにあります。
彼女はインドに行きたかったのだが。
彼女はボランティア活動に専念した。
父は以前はバスで仕事に行ったものだ。
彼女は母親が許してくれる事を願った。
情熱は苦悩を生む。
山火事の後なので今年の花火大会は自主的に中止を決定しました。
彼女はひどい風邪で寝込んでいる妹の世話をした。
貧しい学歴が彼の出世の妨げとはならなかった。
彼女がジョンと結婚したのは彼を愛していたからではなく、ジョンが金持ちだったからです。
自分でもそれをやってみます。
僕は手伝うためにきた。
彼女は一言でいえば夢想家だ。
上司との会話やレポートは超訳した普通の言葉で綴るのです。
彼らはその飛行機に乗り込んだ。
隣の村までどのくらいありますか。
彼女は私より６歳年上です。
夕べは長い停電のために私は宿題ができなかった。
彼女はアパートを、友達と共同で使っていた。
彼らはキリスト教徒です。
必要なだけお持ち帰りください。
彼らは次々に入って来た。
彼女は学校で美術を学んでいる。
彼女は一晩中泣いた。
彼女はそれを肉屋で買った。
彼女はまもなく退院するでしょう。
町中で、珍しい物を見つけました。
またアフィ狙いの記事か。
彼女は図書館で本を読んでいる。
たまには偏差値の高い人とレベルの高い会話してみたい。
彼女はとても私の助けになった。
彼女は疲れていたけれども、その仕事を仕上げようと努力した。
留守番電話にメッセージを入れてください。
雹が降るのを見たことがありますか。
彼女は恐怖に青ざめた。
余計なお節介だ。
彼女はボールを強く打った。
歩いてへとへとになった。
彼女は内股だ。
彼女は髪を風になびかせながら浜辺に立っていた。
ご読了ありがとございました～。
彼女は英語を勉強するためにその大学に入った。
彼らは敵に打ち勝った。
彼女はいつも幸運を自慢している。
彼らは知らせを聞いて喜んだ。
僕は収入を越えた生活をしている。
北海道は楽しかったですか。
約束の時間までに必ずきてください。
彼らは共通の趣味を持っている。
彼女はどこへ行っちゃったの。
彼女はテーブルの上に皿を置いた。
悲しまないで下さい。
彼女は若いころ美しかった。
列車はまさに駅を出ようとしていた。
彼は交渉させるには手づよい人です。
彼女と言う人がぜんぜん分からなかった。
彼女は吠える犬を怖がる。
彼らはその知らせに基づいて行動した。
平和会談は今週始まる。
彼女は僕の要求に応じた。
「おっさん、やさしいなー」と、ウィリーは言った。
彼女は彼女の心の中を友人たちに打ち明けた。
彼女は昨晩大変遅く私に電話をかけてきた。
本当に面白かったよ。
盲人に手を貸すのは親切な行為だ。
礼儀正しいのが彼の特徴であった。
できるだけ君本人が行って調べたほうがいいよ。
彼女はあなたになんてささやいたのですか。
「ついお宅のバラに見とれてしまってまして。本当に華やかですこと」「まあ、お上手ねえ。それはどうも」
彼女は来週フランスへ行く。
収量が多いからといって尊いとは思わないが、ドカンと発生していると、毒菌でもうれしいもんだ。
父はちょうど今帰宅したところです。
彼女は２階から下に向かって叫んで物音は何かと尋ねた。
彼女は女優であり、それとして扱われた。
彼女は出て行けとばかりの顔つきをした。
彼女の手はうごきっぱなしだ。
平静を保てないと君は地位を失うことになるよ。
本当の友達なら、あんなふうには行動しなかっただろう。
彼女は今日いくらかいいですか。
彼女は見栄を張りたがる。
彼女の才能は幼くして開花した。
彼女は健康その物だ。
保険料は幾らですか。
僕の声は届いていますか。
男女関係なく、行くべきでしょうね。
学校まで１０分で歩いて行ける。
夕食の用意は出来ていますか。
「それは糖分を供給してもっと働けと暗に……？」「はい？」「いや、ちょとやさぐれてるだけ。ごめん」
彼女は毎日テニスをする。
「お前、どこの子だ？」足に纏わりついてきたのは、小さな子猫だった。灰色の縞模様のふわふわした猫だ。
彼らは祖国を守った。
彼女は終生その町に住んだ。
彼もやがて英語が上達するであろう。
由美はゆうべ英語を勉強した。
部屋は真っ暗だった。
この商品管理伝票をこのタイムスタンプに差し込むと日付と時刻が打刻されます。
彼は外交官として長年人生を送ってきた。
彼女はここにいて幸せそうに見えます。
富士山より高い山は日本にはない。
無条件にあなたはそのスイッチに触らなければならない。
彼らはカレー経由でパリにいった。
僕なら、何を置いても、同窓会は必ず出席するだろう。
目を閉じてください。
彼らは今頃にはそこに到着していてもよいはずだが。
風邪が治らないんです。
彼女は何事もするのが早い。
彼らは家の建築にとりかかった。
留学したいという気持ちは僕も同じように持っている。
彼女は無視することで彼に仕返しをした。
彼女のしかめた顔は、他の乙女の微笑みより遥かに美しい。
彼らが最終契約について協議している際、ある裏工作が進んでいた。賄賂が渡されたのだ。
彼女は昨日帽子を吹き飛ばされた。
米国では多くの民族が生活している。
問題は、太陽エネルギーにはコストがかかりすぎるということだ。
輸入品には重い税金をかけるべきだと思う。
ビールは麦芽の含有量によって課税されるから、発泡酒の方が安いんだよ。
彼女は長生きした。
勘定書を頼むよ。
彼女はドレスメーカーに洋服代を支払った。
彼女とは行き来する間柄です。
彼女は絵をみる目がある。
厄介者が、模範市民になることはあまりない。
彼女はモデルだったそうだ。
その節はよろしくご指導のほどお願いいたします。
僕の行為で彼は機嫌を損じた。
精液は瓶詰めにする価値はあるよ。
彼女が話している人はアレンさんです。
貧しいことは恥ずかしいことではない、と私は思います。
目の前で繰り広げられるやり取りは、俺が入り込む隙なんて一ミリもない。
彼女は庭の花の名を全部言った。
妹は部屋をいつもきれいにいておく。
僕はインチキをすることを教えられていたのだ。
彼女とは気が合う。
妹の方が私よりも上手にピアノを弾けます。
彼女は友達がいない。
母親はひどく疲れていた。
予約はできますか。
彼らは今石炭を船に積み込んでいます。
母は客の夕食を準備するのに大いに骨を折った。
彼女は金持ちだが彼は貧乏だ。
明日は雨が降っているのかどうかわからない。
おめでとうございます。
良酒は看板を要せず。
彼らには罪の意識がない。
福祉予算を犠牲にして打ち上げられた人工衛星は、正常に動作しなかった。
明日天気が良ければ、ハイキングに行きましょう。
味見させてもらえますか。
「ああ・・・ちょっと、体調が優れなくて」「そうなんだ。大丈夫か？」「うふふ。実はズル休みなんです」
そんなの、身体にとっていいはずがないじゃありませんか。
彼女は人生のほとんどを貧しい人々の世話をするために費やした。
彼女は就寝中安らかに永眠した。
彼らは戦いに敗れた。
払えるかどうか分からないざます。
彼女はその車に乗って行ってしまった。
彼女は素敵な女性に成熟していた。
彼らは原子爆弾の作り方を知っている。
本日のランチの内容はなんですか。
文明人も一皮むけば野蛮人。
小説だって絵と同様に練習が必要なんだから。
彼女は人前で化粧する。
明日、きっと君を訪ねます。
彼女は十年近くも彼の死を嘆き悲しんでいる。
忘れずに署名してください。
彼女はどうして良いか途方に暮れた。
彼女は間違いを犯したことを認めた。
いろいろ考えてみると私の主観ですが、プレゼントはどれだけ気持ちがこめられているかで価値がかわってくるのだと思います。
彼女に有罪の判決が下った。
彼らは勝利のために祈りを捧げた。
彼女は挑戦的な態度で両手を腰に当てて立っていた。
彼女の息子は二人とも戦争中に死んだ。
彼女は見せびらかすだけのために英語でぼくに話しかけた。
彼女は週に一度料理の講習を受ける。
彼女は客が来ないうちに、部屋を整理した。
シロオニタケは毒菌だけど、存在感があって好きだなあ。
彼女は赤ん坊をおんぶしていた。
万一この飛行機が乗っ取られたら、君は一体どうするだろうか。
彼らの好奇心がかき立てられた。
父は滅多に日曜日に外出することはない。
彼女は冬に食堂を暖かくしておいた。
彼らは泣いてばかりいる。
彼女はＯＬだよ。
「転がる石は苔をもつけず」はことわざである。
旅行中の天気はどうだったかとビルにたずねた。
料理がおいしくてつい食べ過ぎた。
彼をご存知だった？
平和はとても大切です。
彼女はドレスを花で飾った。
誰しもがぶち当たるダイエットの壁。
彼女の冗談は笑わずにはいられない。
彼女には男の子が１人と女の子が２人ある。
彼らはそのころ暮らし向きが悪かった。
彼女は研究に夢中だ。
リレー用のバトンが１本足りないんです。
彼女は愉快そうに笑った。
「手伝ってくれてありがとう」「どういたしまして」
彼らは食事を済ませた。
野生の動物たちが草原を歩き回っていた。
卵が皆腐ってしまった。
ノートパソコンの電源を入れ、ブラウザを立ち上げて、もう覚えてしまったアドレスを打ち込む。
彼女はますます太っていくようだ。
彼らは講演者の話にじっと耳を傾けていた。
父は車庫を書斎に改造した。
彼女は息子が生きがいです。
目は口ほどに物を言う。
明日までにその仕事をすまさなければならない。
彼女は１０歳の時まで広島に住んでいた。
彼らはなぜ彼が退職したいのか理由を知りたがった。
彼女は、まるで長い間病気であったかのような顔をしている。
本題に入ろう。
夕食の用意はできているから、いつでも食べたいときに食べられるよ。
こんなデカイのがチャリの荷台に乗るわけないだろ。
父は器用で何でも修理してしまう。
彼らがその陰謀の黒幕であった。
貿易収支は輸出３１４０億ドル、輸入２３０億ドルで、７６０億ドルの黒字を計上した。
なにか問題でも？
彼女は私を２時間もたたせておきました。
彼女は彼と結婚した。
博文は天井にグラスファイバーの断熱材を入れた。
彼女はスイッチを押した。
ここから遠いの？
彼女のクラスの人はみんな彼女が好きだ。
次回につづく、ということで、どうかお付き合いのほど、平にお願いいたします。
彼女は生まれた時から口が利けない。
彼女は幸せに見えます。
彼女は医者になるでしょうね。
その後も週三回のペースで酔っ払い、そのつど違う男を連れてくる。
夕方になって少し雲が出てきました。
放課後に野球をしよう。
父と私の葛藤に、彼は気付いていないようです。
王女があくどい化粧をしていた。
彼女は我々に大声で助けを求めた。
彼女がちょうど風呂へ入ろうとしていたときにベルが鳴った。
そうやって俺のことを気にしつつ、しかし素直になりきれない、そのツンデレさが今若い男の間で大ブーム！
彼女は車から降りた。
彼女はやむえず一人で行った。
彼女がそれに関わっていたという事実は否定できない。
彼女は結婚前スミス姓だった。
彼女は彼が精一杯のおめかしをしてきたのを見て、ウフッと笑った。
彼女はラッシュを避けるために早く出発した。
彼女は誰も好かないし、誰も彼女を好かない。
必ず来なければいけません。
父は私に部屋を出ていくようにと手で合図した。
彼らは人々を助けるために働きました。
彼女は自分のひいきの馬を応援した。
来週になると一家族が入ってくる。
僕がおばあさんの家に急いで行ってみると、家には錠がかかっていなかった。そこで僕は家の中に入った。
蝙蝠は鳥ではなく哺乳類だ。
彼女は名門の生まれだ。
彼らはその宝石は災害をもたらすと信じていた。
彼女はそのことに個人的な注意を払った。
まだ、完了と言うところまで行っていないが、そこそこ成果が出始めてきた。
疲れたので早く家に帰ると彼は言った。
彼女については、ピアニストという以外何も知らない。
彼女は責任ある人々だけを罰したいと思っていた。
彼らはここで会を開いた。
良い天気になりました。
彼女は庭でバラを植えている。
彼らは娘にヘレンという名をつけた。
彼女は貯金をするために計画を実行しようとした。
彼女に会えば必ず彼女の母親を思い出す。
明日まで犬をお預かりしましょう。
彼女はここへ必ず来なければならない。
私が話しているときは私を見て！
約束を守って欲しい。
彼女はたくさんのつづり字の誤りをした。
母は今テニスに熱中している。
彼女は高級車好みだ。
聞きたい？
彼女のお母さんは去年お亡くなりになりました。
彼を彼の弟と間違えっこない。
野球選手になりたいというあなたの夢は、一生懸命に努力すれば実現するでしょう。
母は先月から病気だ。
彼女はある事務所で秘書として働いている。
妹は北海道へ行くまでに宿題をやり終えているだろう。
留学するという私の決心に両親は驚いた。
孟母三遷の教えなど持ち出して、子供のお受験での引っ越しを正当化しないでよ。
無駄使いしないようにね。計画的に使ってね。
彼女は英語とドイツ語の両方が話せます。
彼女は胃がんで死んだ。
彼らにはそうする権利がある。
連絡してくださいね。
部屋を出るときは電灯を消して下さい。
彼女は第六感でそれが分かった。
直筆サイン入りボールを手に入れることができた。
彼女は1000円も持っている。
毎年純利益は千万ドルになる。
彼らは敵を破って大喜びした。
老人は我々にその愉快な事件について話した。
彼女は彼の言葉に気を悪くしたようだ。
彼女の少女らしい顔色からはとても４０過ぎとは思えなかった。
父は弁護士に遺言書を作成してもらった。
彼女は正午までにここに来ることになっていた。
彼らは最初彼の言う事を信じなかった。
両親は私がメアリーと結婚することに賛成してくれた。
彼女は彼を恩人だと思っている。
食堂はロビーの真隣だが・・・てゆーか、恵子の場所から、あと３歩しかないぞ？
彼女は息子の死後気が狂った。
いくら電話をかけても通じません。
与えるものなど何もない。
妹は彼らとの交際を望んでいない。
彼女の近所の人たちは、この国のどこでも見かけるような人々だった。
無関係です。
彼らはその丘からの素晴らしい眺めに感嘆した。
彼女はアメリカ旅行の準備をするのに忙しい。
彼女は英語とさらにフランス語も話す。
彼らはその家を１日で取り壊すでしょう。
彼女には男友達は多いが、この男は特別だ。
彼女は卵を茹でた。
彼は走るのが速くないわけではない。
彼らのボートは塗装する必要がある。
日本創刊を果たしたイギリス発のホームレスの人だけが販売者となれるストリートペーパー「ビッグイシュー」について紹介しよう。
別の日をご指定いただけませんか。
彼女は愛情のかけらもない。
彼女はあちこち彼を捜して歩いた。
何で人生はこんなに苦悩でいっぱいなんだ？
彼女が損失を補うようわれわれは要求した。
彼らは長い間立ち話をしていた。
僕には相談相手がない。
彼女はもうそこに住んでいません。
彼女はずっと小樽で暮らしている。
本当に暑いところなんだね。
来た人たちはみな歓迎された。
映画は2時間続いた。
納税者の目線で努力を致したいと思います。
彼女は自分の本を手に取った。
昭和天皇が靖国神社で７５年までに戦後計８回参拝した。
彼女はうそをつくことさえできる。
彼女を支えているのは自尊心です。
子宮内膜炎は、細菌が子宮内に入り、内膜に炎症を起す病気である。
彼らはいつも冗談ばかり言っていた。
母は私の計画をよいと認めた。
おいおい、もう締め切りまで時間無いぞ？ぼやっとしないでくれたまえ。
明日必ず電話してね。
被告人は容疑のうち２つについては無罪となった。
奥さんのがみがみ小言にフレッドさんは大弱りの体であった。
彼女は長くてゆったりとしたコートを着ていた。
僕はいつも君ばかり見ているんだよ。
今日のトピックは「北朝鮮による日本人拉致問題」です。
彼らはステーキの薄いのは嫌いだ。
行くよ。
彼らは賞を取ろうとお互いに競った。
彼女に太ったねなんて言うのは禁物だ。
兵士たちは足踏みをしていた。
彼女は昨年自転車に乗れるようになった。
落ちないようにロープを握りしめた。
彼女はその子を裸にして、お風呂に入れた。
無理が通れば道理が引っ込む。
彼女はテレビを見る気になった。
彼女の友達は歌手です。
彼女はロープをしっかりと握った。
父親が死んで彼がその店を所有した。
彼らはだらしのない生活をしている。
彼女の目は笑っている。
彼女は彼に到着をしらせた。
不足を借金で補充した。
彼女は彼のほうに目をむけた。
彼女は楽々とこのトリックをやってのけた。
さまざまな才能に恵まれて、なんでもそつなくこなす姉にとって、平々凡々たる俺の存在はひどく許せないものらしい。
彼女は余りにもおびえて口がきけなかった。
脇によってください。
風邪ですね。
脇の下に汗をかいた。
しかし回収時間が早すぎるため、ゴミの日に出すことが難しいです。
彼女の姉は若く見える。
彼らは交通渋滞に引っかかり半時間も待たされた。
あ、そうだったわね。じゃあ、みみっちいのはあんたの買い方ってことね。
彼女はたぶん明日来るでしょう。
彼女は自分の義務を果たそうと努めた。
嵐がなかったら、私はもっと早く着いたのだが。
毎日午後３時に郵便を集めに来る。
彼女は１時間前に出たので、今そこにいるはずだ。
彼女は田んぼの方に進んだ。
彼女は顔を上げずにすすり泣き続けた。
仏教はインドに起源を発した。
Microsoftがβ版をランチするのは「NetShow streaming server」で動画や音声をオンデマンドで提供する。
彼女は今まで見た事も無いきれいなモデルだ。
彼女は皆から好かれている。
昼間でも連絡がつく電話番号をご記入下さい。
彼女はテレビを見て２時間ほど時間をつぶした。
隣の犬はほえてばかりいます。
私の母はオレンジジュースを二本買った。
彼女が病気になってから１週間になります。
話し掛けなければ、めったに話をしない人もいる。
彼女は私に出発の事を知らせた。
オチの意味がわからなかったらすいません・・・。
私の夫には、兄が２人います。そう、私は三男の嫁です。
母親は彼女が夕食に遅れたことをしかった。
彼女は今ディナーを食べているところです。
浪費する人を守るために倹約する人に税金をかけるのは、賢明なことではないし、結局はためにならないのである。
彼女には二度と話しかけないと誓った。
毎朝朝食をとっている間、彼の犬は彼をじっと見つめていた。
彼女はセーターを頭からかぶって着た。
疲れた子供はぐっすり寝ている。
彼女はもっと他人の言うことを聞くべきだ。
部屋の中をきちんと整理しなさい。
必ず又の機会が来る。
美術館の建設にいくらお金が使われたのですか。
彼女は子どものうそをつくくせを直そうとした。
悲しそうに微笑みながら、彼女は話しはじめた。
彼女は人形で遊んでいる。
車の速度を落とす装置（ハンプや狭さく）について、意見があったら書いてください。
様々な種類の保険がある。例えば健康保険、火災保険、生命保険などである。
彼女は彼にそのお金をあげました。
会えなくて淋しい。
微生物学の基本から最新の情報までを網羅する。
明日どこかの工場へ見学に行くんですよね。
彼女はとてもよい質問をした。
部屋は真っ暗だったので全く何も見えなかった。
野球をしていた時に、ボタンが取れたんだ。
門限がありますか。
彼女は出張するように頼まれたことはないと言った。
彼女はあらゆる点で母親に似ている。
母の愛ほど偉大なものはない。
彼女の言ったことは本当だとわかった。
彼らには食べ物が無かった。
予め断りますが、今日のブログは面白くないよ～。
卵の形が「ゼロ」（０）の形に似ているからであろう。
普段私はコーヒーを飲みません。
彼女は８時に朝食を食べに降りてきた。
彼女は才能を発揮した。
幽霊でも見たかのように、彼女は茫然と立っていた。
列車はすぐに来ると思います。
彼女は枯葉が散っていくのを眺めていた。
待つしかない。
「おはようございます。今日は遅かったですね」「うん。ちょっと手間取っちゃって」
母は穏やかではないようだった。
彼女は明らかに私達のことを気にかけてない。
彼女がその切符を手にいれるのは難しいと私は思った。
部屋に入ってくるときには帽子を脱ぎなさい。
良い天気でピクニックのたのしさが増した。
本は紙で出来ている。
彼女は何度もピアノを弾く練習をした。
彼女は人前に出るともじもじする癖がある。
彼らははずかしくてうなだれた。
彼女はとても穏やかだ。
彼女はこの企画で重要な役割を演じた。
彼女は女優というよりはむしろ歌手だ。
彼女はみんなから深く愛されている。
彼女は試験に合格するために、たいへんな努力をした。
最悪の場合を考えておこう。
彼女は成人してほっそりした娘になった。
彼女に一筆書いてみたらどうですか。
彼らから自発的な申し出がたくさんあった。
彼女は写真を持っている。
目が見えない人の聴力は鋭敏な場合が多い。
薬がまったく効かなかった。
彼女は毛布に身を包んだ。
彼女はタイプライターの経験はないし、そういう技術もない。
彼女は１０年前のほうが今より太っていた。
妹の誕生日に真珠のネックレスを贈った。
勉強するときは大変な忍耐を必要とする。
彼女が部屋ですすり泣くのが聞こえた。
彼女の仕事は高収入である。
門はその車には狭過ぎる。
あ！蝶々がいる！
彼女にお会いしたいのですが。
彼女は生計をたてるため、一生懸命働いている。
彼女はその侮辱には耐えられなかった。
三浦容疑者の拘置中の過ごし方が明らかになった。
彼女はこの本を私に送った。
彼らのうち２人がおぼれた。
多くの女性がより高い教養とキャリアを追求し、それ故に結婚と出産を先延ばしにしている。
彼女はその美しい真珠のネックレスが大変気に入っている。
彼女はテニスと同様にバスケットボールも好きだ。
富には翼がある。
彼女は母親と一緒にやってきた。
彼女はなぜ駅に行ったのですか。
彼女は猫が死んでとても悲しんでいるので、そっとしておいてやりなさい。
彼らには２人の息子と１人の娘がいます。
彼らはこの町に１０年間住んでいる。
彼女はパンプスをはいていた。
彼女はジャズが好きだが私もだ。
彼らは労働時間の短縮を要求している。
まあまあなんて細い腰なの！お顔も小さくて、本当にお人形さんみたい！
本屋で英語関係の本を見つけると、次々に買ってしまって、読まずにいるので、たまる一方です。
これは、お前の体躯、護衛能力を考慮した上でのプランなのだ。是が非でもやってもらう。
彼らは５人ずつのグループに分かれた。
彼らは部屋が暑すぎると不平を言った。
米消費者団体がRealPlayerを「バッドウェア」と認定。
彼らは彼女の抗議を無視した。
飛行機は雲の上を飛んでいる。
部屋では帽子を取りなさい。
彼女の負債は支払い限度以上に達している。
母には月に一回手紙を書くようにしている。
彼女は私に彼の住所を知っているかどうかを尋ねた。
彼女は大学を出ている。
名前を教えていただけますか。
彼らは使命を果たした。
美術館はどこにありますか。
彼女は上品な態度をしています。
返事が遅れて申し訳ありませんでした。このところ、仕事に忙殺されておりまして。
彼女の遅刻に対して彼は彼女をくびにした。
彼らは子供たちに厳しすぎるといって先生を非難した。
あぁいらいらする・・・今やパソコンを使うたびに頭痛がするよ。
彼女は泳げないし、私も泳げない。
旅行の準備はすべて終わりましたか。
彼女は学生に英文法の基礎を十分に教え込んだ。
彼女の、人生のたった一つの目的は金持ちになることだった。
彼女は絶えず神経痛に悩まされている。
風がまだ強く吹きます。
彼女も来るのですか。
彼女はフランス語を話せる。まして英語はなおさらだ。
嵐によって多くの人が死んだ。
父が医者だからといって僕も医者にならなければならぬ理由はない。
彼女はその家に何回か足を運んだ。
彼女は飲食には何の楽しみもなかった。
無理を承知でやっていただけませんか。
彼女は午後か夕方にピアノの練習をする。
彼女は大きな部屋を一人占めしている。
彼女は少なくとも４０才は越えていると思う。
彼女は手紙を書いているところです。
彼も彼の妻も車を持っている。
彼女は学校の成績が良かったはずがない。
目を閉じてはいけない。
彼以外にいったい誰がそんなことを書くだろう。
彼女はそのドレスに合う靴を選び出した。
彼女はしばらくの間私達のところに滞在することに決めた。
命にかかわるような病気ではありません。
彼女は昔金持ちであったらしい。
鴨にされる人というのはやはり鴨のオーラを発散しているということでしょう。
父はまもなく元気になるだろう。
彼女は自分の立場を犠牲にしてまで彼をかばったため、職を失う羽目になった。
毎日英作文の練習をする。
彼女は強い性格の女性だ。
彼女はその新しい宗教には無関心だ。
風は帆に向かって吹く。
嵐はいつまで続くのだろうか。
Windows95対応のゲームを動かしたいのです。
この商店街は地元では唯一のショッピング街で、日用品から勉強に必要なものまで一通り揃ってしまう。
やらなければならない事がありすぎる！
本校の生徒の全員が大学に進学するわけではない。
彼女は笑いを抑えることができなかった。
本当のことを言うと、彼は有名な弁護士です。
彼女は決して正直でない。
彼らの提案は我々のと反対である。
母はひろしの夜具をぐいと引き剥がした。
彼女はその子供たちを非常に怒った。
また盛大にすっ転んだな・・・おい、大丈夫かソフィ？立てるか。
彼女の顔は青くなった。
飛行機は急上昇した。
彼女は二度とそんなことをしないと誓った。
彼女が彼を見てどうしてしかめつらをしたのか分からなかった。
彼女は日本語を勉強しようと日本に来た。
零細小売店などは新年度には利益を上げるでしょう。
郵便配達人がまだ来ていないのはおかしい。
僕は野球やテニスやサッカーのような屋外スポーツが好きだ。
彼らは月曜日か火曜日に来てもよいが、水曜日と木曜日はだめだ。
彼女は黒い帽子をかぶっていた。
「実を言うと、俺、高所恐怖症なんだ」「臆病者っ！」
言うまでもないことだが捜索は徒労に終わった。
肩関節は、単独で動くほか、腕の動きにも連動して動きます。
彼女がお化粧してないときは見ものだった。
彼女は薔薇を手に持っている。
父が時計をくれたが、なくしてしまった。
彼女の年齢ではもっと分別がなくてはならない。
来週の土曜日は暇です。
彼らは森の中で死体を見つけた時、身震いせずにはいられなかった。
彼女は姉が死んだという知らせに悲しみで胸がいっぱいだった。
彼女は鳥についての本を書いた。
木立の間に家が見える。
牧野博士は多くの人々に尊敬されている。
彼女はその爆発で耳が聞こえなくなった。
私は自分の仕事を気に入っています。
彼女は自分が間違っていることを認めない。
彼女はパーティーに出かけるために盛装した。
彼を訪ねてみる気にはなれなかった。
初心者はマーテン博士の本を使わなさすぎてもいいと思う。
目に涙を浮かべて彼女を見た生徒もいた。
彼女は常に批判に動じない。
彼女はあのような時代をやっと生きてきた。
彼女はその少年を軽蔑した。
恋は盲目。憎しみもまたしかり。
僕は、彼女にちょっと待ってくれるように頼んだ。
僕のクラスにも田中という名前の人がいる。
彼女は自分の娘の行動に腹を立てた。
平野を横切って水路が枝分かれしている。
いつものことですが、今回も泥縄式の勉強でした。
彼女の死はぼくの気持ちには打撃です。
彼女は無理なお願いをしている。
彼女は私に窓を開けるよう言った。
変換にはかなりの時間がかかる。
毎年だんだん暖かくなってくるように思われる。
母の誕生日に間に合うように帰ります。
問題はどっちを選ぶかだ。
そのことは、各研究分担者とこのテーマとの関係を瞥見すれば、おのずから明らかとなる。
僕らと一緒にパーティーに行こうよ。
卵は硬くゆでてください。
「しまった！傘を電車に忘れた」「あわてん坊ね」
木の葉が風にそよいだ。
父は私のアメリカ留学を許してくれませんでした。
彼女は突然振り向いた。
母はいい母親ではなかった。
サミットって、主要国首脳会議のことなんですか？
今日はとても暑い。
彼女は母親に似ている。
彼らは僕の意見を支持してくれないだろうと思う。
彼女は息子の事故の知らせを聞いて悲しみのため気も狂わんばかりだった。
彼女は服装にうるさい。
必ず私の家に立ち寄りなさい。
彼女は母親にはとても及ばない。
非合理的な会話が続いた。
野犬は突然子供に飛びかかった。
敷物は音を吸収する。
なぜ、ライバルの同業者にまでも公開しているのか。
ここから遠くまで行けるボートが欲しいです。
嵐の為私たちはやむなく家にいた。
命が縮む思いをした。
彼女たちの口から職場の労働問題が出てくることはほとんどなかった。
本はほとんどない。
彼女がアメリカ人だとばかり思った。
彼女は突然黙り込んだ。
彼女はその小包にしっかりと紐をかけた。
彼らが戻ってくるまで、彼女はずっと忙しかった。
彼のスイングは実に見事だ。
彼女はすぐに結婚したかった。
老年は死に取り巻かれている島である。
彼女は以前のような快活な女性ではない。
彼女の言うことは信用できない。
彼女は日本にいた時にそのカメラを買った。
彼女は学年末試験に落ちたのではないかと心配している。
父はガンの手術を受けるべきであったのに。
彼女には一組のイヤリングはすてきな贈り物だ。
僕はよく弟と間違えられる。
本当とはおもえないほど良い知らせだ。
彼女が子供に関心があることを考慮すると、きっと教職が彼女にはふさわしい。
彼女は私と一緒に腹を立てた。
彼女の美しさに魅せられて彼は彼女と結婚した。
隣の村まで歩いて１時間かかった。
彼女は森をさまよっていた。
僕はカメラを３台持っている。
彼を信じたあなたがどうかしていたのよ。
父がもっと長生きしていたらなあ。
陽があかあかと沈む。
部屋の中は、ものすごく静かだった。
彼女は仕事が気に入ってないようだ。
米国連邦準備銀行は金利を引き下げました。
鼻で息をしていてください。
徒歩５分以内に着くはずです。
部屋の明かりのスイッチをカチッとつけた。
彼らはアメリカに移住するつもりです。
彼女は手で目から日差しを遮った。
彼女には以前会ったことがあるが、誰だか思い出せない。
彼らは山で遭難した。
約束したことを思い出して下さい。
彼女は医者ですか。
毎朝の地下鉄があんなに混雑しなかったらなあ。
ええ、このところ野宿ばかりだったものだから、久しぶりにゆっくり出来ました。ありがとう。
辺りをよく見なさい。
飛行機が次々と離陸した。
彼らは二日前にそこへ行っていた。
彼らは去年英語の勉強を始めた。
彼女はおそらくまだ寝ているのだろう。
彼らのうちで彼女に謝ったのはその３人だけだった。
彼らは話すために立ち止まった。
旅行から帰るときの土産のことを考えておきなさい。
ぼくの家は目障りだったけれど、小さな目障りだったから、見逃されていた。
彼女はたいしたこともなく放免された。
ジェイソンは無口な人だったので彼が何かを言うたび驚いていた。
彼女は私の腕をきつくつねった。
彼女の息子は事故で死んだ。
平熱です。
「いいから金払えっての」「さっさとマネーよこせネ」
浪費は欠乏のもと。
彼女は祖母の名をとって命名された。
物価の高騰が家計を圧迫している。
武器の輸出が禁止された。
彼女は僕にやさしいんだ。
暴動が治まった。
物価はますます上昇しています。
彼女は自分の部屋に入ったとたん泣き出した。
母は心穏やかではないようだった。
彼女は手紙をばらばらに引き裂いた。
彼らはその美しい景色にうっとりした。
主体・客体さえ訳せればあとはそこまで難しくないです。
彼女は自分が金持ちであることをみせびらかす。
予約の際に聞いた確認番号を私に教えて下さい。
あの二人、元に戻すつもりなんて更々ないみたいだし・・・。
病気のため、彼は外出できなかった。
友人は成田をたってパリに向かった。
彼女はいつも他人のあら探しをしている。
現在、参加を希望する方々がとても多く、状況によって１ヶ月先まで満席になっております。
彼女は今も第一線で活躍している。
「高い所って、あたしは好きだなぁ。あたしって、前世はきっと・・・飛行機だったのかな？」「普通、そこは鳥でしょうが」
連絡はどのようにすれば取れますか。
彼女の求婚者は皆彼女の金が目当てだった。
本書の欠点は、既婚者である著者が非婚をすすめても、説得力を欠く事である。
彼女と話をするとき言葉づかいに気をつけたほうがいいですよ。
母親は子供たちを寝かしつけた。
明日東京へ立つつもりだ。
報酬は山分けにしよう。
彼女は卵を固くゆでた。
彼女は朝食のため食卓の用意をする。
福祉の重要性はいくら強調してもしすぎるということはない。
彼らは彼を臆病者と呼んだ。
兵士たちは自分たちの陣地から退いた。
アフィ狙いの釣り記事ですね。英語関係のコミュのあちこちにマルチポストしています。
みんな、俺も全力でフォローする。このイベントかならず成功させるぞ。
嵐のために飛行機は離陸できなかった。
夕方の五時です。
明日の朝、この手紙を投函するのを覚えておいてください。
物語の筋はある島を舞台に展開する。
彼女は会合に出られないと彼に電話した。
しかし、主人公は自らの誤りに気づいている。
昨夜、約８万人の観衆がスタジアムをうずめた。
彼女はバスに乗って前の席居座りました。
僕がついているから心配するな。
夢の世界ではどんなことでも起こりうる。
明け方に寒かったので毛布をもう１枚掛けた。
もし誰かにこの話の要点は何かって尋ねられても、私はさっぱりわからないわ。
彼女に振られたくらいでそんなに落ち込むなよ。
娘はやっと１５歳です。
彼らは５月の初めに大阪に着いた。
彼女は私に会っても知らん顔をした。
少女の鋭い感性に触れている。
彼女、法律の学位は取れますか。
両親が二人とも私の計画に反対しているわけではない。
不定詞の形容詞的用法には２種類あり、①限定用法、②叙述用法。②はもちろん主格補語です。
彼女はうちの赤ちゃんを見るたびに誉めることを忘れない。
彼らは１日に８時間働きます。
彼女は僕を健二と呼ぶ。
彼らが会うことは避けられなかった。
友人のケイは美人だが、人に思いやりがない。
病気だったんだよ。
だからまあ、学生会としても苦渋の決断てやつなんだ。わかってやってくれ。
法案は間違いなく通るよ。
彼らのチーム名はＮＷＯです。
彼女はオシャレだ。
彼らがここにきて１時間になります。
彼らは彼の意志に反して彼にその契約書に署名させた。
人だけではなくて、建物や壁が微かに持っている魂魄も感じられます。
彼女は子供が話に割り込むのをしかった。
彼女は醜いドレスを着ていました。
彼女は日曜日ではなく月曜日に訪ねてきた。
両親に対してはどんなに優しくしてもしすぎることはない。
彼女はそれが気にいらないと言ったが、個人的に言えば、私はそれはとてもいいと思った。
彼女は今は気楽に暮らしている。
２回以降、相手チームの投手も立ち直って、投手戦となった。
部屋は香水のにおいでぷんぷんしていた。
優れた教育の価値は金銭でははかれない。
彼らが僕を温かく迎えてくれたのでくつろぐことができた。
彼女は服装にかまわない。
彼女は故郷が恋しくてたまらなかった。
彼らは目を大きく見開いてじっと立っていた。
僕はそんなに旅行好きではない。
彼女は箱のふたを閉めた。
彼女は喜びに満ちあふれていた。
父と妹は大工さんです。
彼女はニューヨーク市の厳しい環境で育った。
彼女は弟たちに強い愛情を抱いている。
彼女は医学を勉強するためにドイツに行った。
彼女は本を読むのが好きだ。
気分がよくないんだ。
彼女は随筆を書き始めた。
彼女は注意が足りなかったから、試験にはとうてい合格できない。
木々はすでに葉を落としている。
僕も君と同様楽しくない。
彼女はどこか他に買い物に行った。
論文は結論を残し、あとは仕上がっている。
彼女はフランスを去り、アメリカに向かった。
彼女は彼を思い切りけとばした。
目が覚めると私は床に寝ていた。
基本的に、不器用な人だから・・・それが崇っているんだろう。
彼らはそれが本当だと言い張った。
社長が社員の主体的な取り組みを促した。
両親は私が留学することに反対した。
彼らは２人とも学童である。
新聞に飛行機が消息を絶ったと書いてあった。
彼女は目を輝かせて私の言うことを聞いた。
彼女は知らない人と一緒のときはほとんどくつろげない。
彼女が言ったことは真実ではなかった。
恋愛と結婚は別だ。
彼女は会議には出席しないことを決めた。
明日の朝７時に誘いに寄るよ。
夫婦間の関係は愛情に基づくものでなければいけない。
彼らがそれを成し遂げたのかどうかは明らかではなかった。
僕は家が少し揺れるのを感じたが、君は？
彼女はインターネットで稼ぐよい方法を思いついた。
彼女は返答しなかった。
考えたんだけど、やっぱりこういうのはよくないから、今日を限りに別れよう。
彼をそんなに悩ませているのが一体何なのか誰も知らない。
明日の朝、来なさい。
力は正義なり。
彼女はきっと来ると思う。
あんな物を投げ下ろせば、運悪く当たった人は、ケガをする。
半角カタカナをインターネット上の色んな所で使えば、いつか顰蹙をかいまくる事になるよ。
一部の住民が様子見の態度を取る一方で他の者は大洪水に備えた。
彼女の礼儀作法は決して感じの良いものではなかった。
彼らは二人ともが金持ちというわけではない。
彼をよく知っている人は誰でも彼を尊敬している。
来週あなたに夕食をおごりたいので、どうかこの誘いを受け入れてください。
彼女は自分の娘を自慢にしている。
今日はきっと楽しくなると思っていたよ。
僕はふと足を止めた。
彼等はわたしを軽蔑した。
彼女は不安で気も狂わんばかりだった。
彼女は仕事で忙しい。
飛行機事故のニュースを聞いて不安になった。
彼女はパリへ出発した。
彼女は昼食の終わりにコーヒーを飲んだ。
予約は確認されています。
暴動はすぐに鎮められた。
彼らは息がぴたりと合っている。
彼らは強い地震で家を壊された。
氷みたいに冷たい顔しないでくれよ。
父親ががっかりしたことには、彼は失敗した。
父が私のためにおいしい昼食を作ってくれた。
物価が突然下がった。
零細なパン屋はスーパーマーケットに圧倒された。
彼女は魚をサラダ油で揚げた。
彼女は変化に富んだ生き方をするのが夢である。
物言わぬ友達は今朝死んだ。
母は外出しています。
彼らは彼を陪審員として登録した。
布は鮮やかな赤色に染められた。
彼女は博物館までタクシーで行った。
列車は１０番ホームに到着します。
彼女はアフリカでの伝道の仕事に身をささげた。
賢明で良心的な人に助言を求めなさい。
彼女はディナーを食べているところです。
彼らは声を張り上げて叫んだ。
約束は守りなさい。そうしないと評判を落としますよ。
彼女の気持ちを変える事はできなかった。
彼女は私たちみなを微笑で魅了した。
彼らはレストランのテーブルについた。
彼女は笑いをこらえられなかった。
彼女が息子を誇りに思うのももっともだ。
仮定法過去の場合ｂｅ動詞はすべてｗｅｒｅになるんだよ？
貧しい人が必ずしも不幸なわけではないと言われている。
彼らはジャックの髪の刈り方をひやかした。
不平を言うなんてあなたらしくない。
毎晩十分な睡眠をとれば、あなたはずっと気分がよくなるだろう。
彼女は１ヤールの布を買った。
予報通り、雪が降った。
彼女はその冗談をおもしろがった。
「未来形」というのは存在しない、ということは受験英語でも一般的になりつつあります。
彼女はゴルフクラブに入会を申し込んだ。
明日晴れるといいと思います。
私は一時期、天体物理学者になりたかった。
良いベビーシッターが見つけられて幸運だった。
彼らは宝物を求めてあちこち掘った。
あんな二股かける女なんか忘れたわ、ボケ。
来年はもっと一生懸命に勉強しなければいけませんよ。
母がいつ戻るかは分かりません。
彼らは無知と貧困から逃れられなくなった。
彼女は講義に出席しなかった。
彼女は学識を鼻にかけていたので人気がなかった。
用紙は３枚重ねて出してください。
彼女は３０年間音楽を教えました。
彼女は稽古を休んだ。
夜１０時以後に人に電話するには避けるべきだ。
不足の事態を頭にいれておく。
来年で何歳になるんですか。
彼女は結婚したい気がしている。
彼女は叔母にあう目的でパリへ行った。
彼女は初めての飛行にたいへん神経質になっていた。
彼らが休暇中に働くのはよいことだ。
彼女の神への信仰はとても堅い。
彼女は毎日放課後テニスをします。
彼女は叔母の名前をとってエリザベスと名づけられた。
訪問客は18日に来て、20日に発つことになっている。
何が問題なの？
ふふ・・・いわくがあるのさ、あそこには。
夫婦は孤児を養女にすることを決心した。
枝が伸び、実が成ることを想定して接ぐ場所を選びましょう。
彼女は教え方を学習の遅い生徒に合わせた。
木の葉は秋に紅葉する。
妹は２１で大学生です。
彼女は週に一度友人たちとテニスをします。
宇宙でどうやって食べ物をみつけるの？
四種類の金属を使うことで特定の共振を抑えます。
百歳まで生きる人はほとんどいません。
来週の土曜にパーティーを開くつもりです。
母親はその子を胸に抱きしめた。
忘れずに仲間に入れてくれ。
療養に専念すべきです。
やっぱり駅まで行くのは疲れるから、泊まっているホテルまで来いってことだ。まったく身勝手な女だよ。
彼女によろしく。
彼女を怒らせたのは彼の沈黙だった。
彼女はきっと驚く。
彼女は老人を部屋に導いた。
彼女は兄に「いいつけちゃうから」と言った。
彼女は昼食の手伝いをした。
風にはためき続けるぼろぼろの旗が見える。
両家の何代にもわたる不和を解消するために、両家の指導者を会わせるべきだ。
不注意な運転は事故を引き起こします。
羊が牧草地で草を食べている。
彼女は目に涙を浮かべて話した。
問題の原因は部署間のコミュニケーションの欠如にある。
類は類をもって集まる。
夕食後音楽を聴いて楽しむことがよくあります。
彼女は昨年生まれた。
父は徐々に回復しています。
彼らは、将来のためにとっておくほど十分な収入がありません。
彼女は丘を登り下りして息切れがした。
彼女はそれについて知りたいと言った。
彼女に金を貸すくらいなら海に捨てるほうがましだ。
彼女はヘロインを持っていることを認めた。
彼女は彼が貧しいときも彼を支えるすばらしい配偶者だった。
彼女はとても魅力的である。
君は天使のような人だ！
彼らは幾年間も、その土地の所有権について論争した。
彼らは議論をやめることに決めた。
母は、新聞から目を上げて私を見た。
母はチューリップの花が大好きです。姉もまたそうです。
彼らの作品を同じ標準では判断できない。
彼女は口論して怒りで我を忘れた。
おそらく自分には半覚醒の時間があり、そのため１日を短く感じている。
今日は、ばーさんのお使いを兼ねて街で買い物。
彼らは落石の危険にさらされた。
海綿は水を吸収しますので水彩絵具をぼかしたりする時に便利です。
彼女は不愉快に思ったとしても、決して顔に出さなかった。
彼女は危うく「知らない」と言ってしまうところだった。
平山先生は大変上手く教える。
彼らは小麦をひいて粉にします。
目覚し時計が鳴ると、いつも寝ているうちに止めてしまうのです。
省エネのためにコンビニの２４時間営業を廃止しろ！
彼女は生まれ故郷に埋葬された。
欲の深い男はその報酬には決して満足しなかった。
彼女は容易に問題を解くことができた。
彼らは彼を偉大な学者だと考えていた。
返金して欲しい。
私は山にいました。
彼女は３０分で反対側についた。
うん、誤診だったみたい。
明日の夜は星が見えますか。
彼らは、背が低くてやせている。
彼女の態度は私の自尊心を傷つけた。
無理も通れば道理となる。
なぜ人々は映画を見に行くのか？
法廷弁護士達はマフィアのボスの用いる黙秘戦術をかわすことができなかった。
彼女は傘をバスの中に忘れたかもしれません。
母は私を誇りに思うとよく言った。
僕のテープレコーダーは修理しなくちゃいけない。
彼らはまだそのことを聞いていない。
老後は楽に暮らしたい。
その映画の配役が決まった。
彼女の到着のニュースは群集を興奮させた。
廊下は滑りやすいので、足元に気を付けなさい。
彼女は金持ちの家庭に育った。
彼女は狭い範囲でしか物が見えない。
彼らは我々に援助を懇願した。
キーンコーン・・・カーンコーン・・・「うわ、まずい。本鈴だ！」
彼らはマイクをキャプテンに選ぶのを見合わせた。
本当にいい天気だ。
彼らは事務所に建て増しをした。
負傷者は救急車で運ばれた。
別のを買わせて下さい。
彼女は今どこに住んでいますか。
彼女は彼が失敗するのではないかと心配していると言った。
米国の研修医制度については、田中まゆみ氏の著書「ハーバードの医師づくり」（医学書院）を一部参考とさせていただきました。
壁が地震で崩れた。
彼らは川で泳いでません。
僕が最後に君にあって以来君は出世したね。
あははは、ほんっと、隠し事するのが苦手なんだね～。
彼女は来ると電報を打ってきた。
みかけはそうではないのに本当は意地が悪い。
父はその家を売りに出した。
集められた使用人さんたちは、総勢・・・ひゃ、百人近いよ。
彼女は彼に食べ過ぎないように忠告した。
彼女は顔を赤らめた。
彼女に自己紹介する機会がなかった。
彼らはうそつきを軽蔑した。
彼らは森を通り抜けた。
彼女はひとりでいたかった。
彼女は遅刻をしたためにしかられた。
目に悪いから暗いところで本を読んではいけない。
彼女はある湖に身投げした。
彼女はおそらく試験に合格するでしょう。
旅行はやめにすると言った。
翌日は足が痛かった。
彼女はあの不運な人達に同情した。
売春宿から出てきたところを友人に見られてばつが悪かった。
彼女の容態は昨晩悪化した。
俺は大学生ではないが大学生より頭いい。
彼らは町角を曲がった。
彼女はお客たちにお茶をついだ。
話がうますぎて本当とは思えない。
夕食後またゲームを続けよう。
常人なら一生かかっても無理だろうが、本気になった蓮の前では、普通のシリンダー錠と大差ない。
勉強するのが、君の本分だ。
彼女は自動車事故で息子を失った。
彼女と結婚した時、私は彼女と知り合って１０年たったところだった。
万一明日雨だったら、次の晴天の日まで出発を延ばします。
「相変わらず短気だな」麗華の拳をいなしながら言う。
圧政的な政府はしばしば政敵を投獄する。
いいか。店内では大人しくしてるんだぞ。
彼女が来ない理由が解らない。
読者の方から意訳と直訳について質問されました。
歴史的論点は、ダーウィニズムが３つの進展段階を得ているということで要約できよう。
彼女はあまりお金はもっていない。
木片は１本の留め木で留めてある。
彼女はオレンジが好きですか。
私達の平和で幸せに満ちた日々を、一瞬で奪い去るこのテロリズムという行為は、まさに全人類にとっての敵と言えるでしょう。
すっぴんは恥ずかしいのであまり見ないで下さい。
野球をしましょう。
部屋はシーンとしていた。
父は毎日日記をつけている。
彼らは明らかに違うことを考えている。
留学中に鬱になったときはどうすれば？
彼女は音楽を学ぶため海外へ行きたいと思っている。
彼らの会話は中国語だったので、私には一言も分からなかった。
彼女は家庭的なハンディキャップに苦しんでいるようだ。
彼女はとても勤勉な少女だったのでフランス語が大いに進歩した。
疲れていたけれども、彼女は働き続けました。
嵐のため出発できなかった。
彼女は彼のいい奥さんになるだろう。
彼女は庭でトマトを栽培している。
彼女は不幸らしい。
便利なものを発明しようと熱心な人もいます。
両者は解決に向かって一歩踏み出した。
彼らはひとつおきに席に着いた。
夜がちょうど明けようとしている。
彼らは目標を達成した。
彼女は彼の前でたばこを吸うような愚かなことはしなかった。
彼女は青い目をしている。
風が強く吹いたので、彼らは公園で遊べなかった。
郵便局まで乗せてくださいませんか。
僕、無芸大食で何の取り柄もないんです。
彼らには双子の娘がいます。
夜遅くまで起きていてはならない。
はい、お賽銭・・・１０円ずつね。はい、美羽ちゃん。
訪ねてきてくださって本当にありがとうございます。
彼女にはその場を切り抜けるだけの力がある。
彼らの家を作るのに石が使われた。
彼女はまだ料理のコツを覚えていない。
彼らはくまを生け捕りにした。
今日の彼の演説はやたら大げさな言葉が多くて何を言っているのかよくわからなかった。
負債は帳消しにするしかなかった。
ビーバーは人に危害を加えることはめったにない。
彼らは、普通、自分たちの子供と一緒に暮らさない。
彼女は素晴らしい経歴を持っている。
父が死んで十年になる。
「刀の投擲の練習？」「すっぽ抜けただけです」
彼女はなかなかあか抜けている。
彼らは賃金のことで雇い主と交渉する。
彼女から電話を受けたとき私は読書の最中であった。
「みろ、お前のお陰でフラれまくりだぞ」「そう？日頃の行いのせいじゃない？」
約束を思い出させてくれてどうもありがとう。
父は今までに病気になったことがない。
陸と水で地球の表面は出来ている。
母親達は子供に食物を与えて餓死した。
六時きっかりにここへ来なさい。
彼女の手紙がその問題に新たな光を投げかけた。
彼らは何の秘密も見つけることができなかった。
またいつか風のように走るんだ。
不注意が大事故につながる事がある。
アンティグアに友達はいますか？
彼らは私が遅れて来たことを責めた。
彼女は茨城に行った。
彼らはしばしば東京の生活費について文句を言う。
父は酒を飲むのをやめた。
僕は彼女に腹を立てている。
彼女は、一昨年よりもはるかに暮らし向きがよい。
彼女の目から突然涙が溢れ出た。
彼女が来るという知らせは受けてない。
彼女は足音を殺して部屋に入った。
父は来年課長に昇格するだろうと言った。
類をもって集まる。
彼女は金のためにのみ働いた。
容器を見ずに中身を見よ。
彼女は年のわりには若く見える。
彼らが生きているという望みはほとんどない。
悲しいことに、一人息子は、彼女を捨ててしまった。
両者の間には、あったとしても、相違はごくわずかである。
しばらくプータローしていて、迷ってたんです。勢いで辞表出しちゃったけど、本当は我慢して続けるべきだったのかな、って。
彼女は今かなり機嫌が悪いよ。
明確すぎて証明を要しない。
彼女は彼の手を握ろうと一歩前に出た。
けいこは枕に顔をうずめて泣いた。
変な人が近づいて来てお金をくれと言った。
父はたばこを吸ったといって、私にお説教をした。
彼女ははやりの最新の傾向すべてを追いかけている。
彼らは会社を転々とした。
彼女は結婚してから大学には行った。
彼らはその難局をうまく切り抜けられなかった。
彼等は彼に逃げるきっかけを与えた。
来年パリ見物をするつもりです。
彼女は使いの者です。
こう見えて、子供の頃はケーキを二ホール平らげた伝説を持っている。
彼女の大望はバレーダンサーになることです。
彼女は知らせに非常に驚いた。
彼女はあなたに本を貸すだろう。
彼女は夕食前に散歩をすることにしています。
法律を守る事はとても大切である。
お年よりへのその対応はひどい。
彼女は夫の死に心を痛めている。
彼らは３０分後に追いついた。
彼らは泣きそうな顔をしていた。
やっぱり男手があると、作業の幅が広がるねぇ。
彼らはその船が沈んでしまったのに違いないという結論に達した。
介護保険による介護サービスを利用するには、「介護が必要である」と認定される必要があります（要介護認定）。
彼女はもう本当のことを知ってもいい歳だ。
彼女は彼に涙を見られないようにした。
本当は彼は彼女に手紙を書かなかったのである。
来年の春、退職される。
彼らは、その町に引っ越してから、親しくなるのは易しいと思った。
彼女は秘密をもらした。
彼女の顔を見るとバラが連想される。
来週は試験だ。
彼女は思い切ったことを恐れずにやる。
彼女は私たちがもっと早く出発したらどうかといった。
彼女は利己的な人だ。
彼女は料理がうまいと自慢している。
暴力を取り締まるのは、政府の責任である。
物事は中途半端にするな。
彼女の体重は増えて５０キロになった。
彼女は夫が無事に戻ってきたことを喜んだ。
お薬ができましたよ。
彼女は成長して母親と同じような美しい女性になった。
彼女はメーキャップを落としているところですよ。
彼女が潔白であると信じて疑いません。
彼女は自分の気持ちを言い表わす言葉に当惑した。
「どいてください」「やんのか？あんちゃん」
彼らはホテルに着いた。
彼女は彼が車を盗んだと言って責めた。
二つ折りにしたクッションを枕代わりに、僕はフローリングの上にカーペットを敷いただけの固い床へと横になる。
約束することと実行することは別のことだ。
「いつ戻りますか」「天候次第です」
彼女はまだそのニュースを聞いてはいない。
勇気を失わないでどんどん書きつづけなさい。
何が起きたのか話して下さい。
彼女は年よりうんと若くみせようとした。
彼女たちの演説はすばらしかった。
「車」は「自動車」の同意語です。
彼女は背が低すぎて上の棚には手が届かない。
彼女はギターが弾けますか。
僕はエンディングが気に入らなかったな。
私には後宮の支配者になる資質は、どうやらないようだ。
いえ、これは秘宝ですから。わたくしたちもこの度、初めて見たのです。
彼らはみなどっと笑った。
目に付くものが欲しいものだ。
父はとても面白い話をしてくれた。
未だパリに行ったことがありません。
明日そのテープを返してください。
本当にすいません。
輸出市場での競争力強化が緊急の課題である。
矢はぐさりと刺さった。
夕飯の支度が出来ました。
忘れがたい事件が起こった。
彼女は自分の意見をとおそうとした。
貧しい人々を軽蔑するな。
彼女は踊りたい気分だった。
彼女の言うことはわからない。
彼女の髪はとても短い。
彼らの泊まっていた宿屋で火事が起こった。
彼女は子供の世話をするのが好きでした。
僕をいいところまでひきつけておいてあとはしらんぷり。
彼女は自分の母は医者だと私に言った。
僕の成功は、君のおかげです。
彼女はその知らせを聞いても少しもうろたえなかった。
彼女は大のおしゃべりである。
北海道にいるいとこはスキーが好きだ。
彼らはその電車に間に合うために、すぐにでかければならない。
パソコンに加え、携帯電話での利用が可能です。
彼らは銃でねらわれ豚のように逃げ回る。
２００２年：国土安全保障省設立法にブッシュ大統領がサインし正式な省となる。
私達がしなければならないことそれぞれの背後には自分たちがしたい何かがあると思うんだ。
彼女は私に悪口を浴びせた。
明日は、７時にモーニングコールをかけてもらうことにしよう。
風がとてもひどく吹いている。
彼女は自分が行けないことでたいそう悩んでいた。
彼女の話では、野の花を探して森を歩いていたのだそうだ。
彼女はその事故でかすり傷を負った。
あらまあ、馬子にも衣装とはこのことだねぇ。スーツ着ると結構格好いいじゃん。
彼女はよく働くだけでなく、魅力的だ。
彼女は私の贈り物を少しも喜ばなかった。
僕の蔵書は彼の二倍だ。
お兄ちゃん、すごい熱だよ！？荷物はいいから、そこの木陰で休んでて！
彼女はその手紙を読んでいたとき悲しそうな顔をしていた。
彼女が約束をまもらなかったので私は腹を立てている。
彼女は歌手と言うよりはコメディアンだ。
彼女は青い上着を着ていた。
七夕は漫画によく出てくるので、私もそこそこ知っています。
必ずその光景に感動するだろう。
でも可能性は低そうだね。
妹はその試験に合格した。
寝具も土埃で汚してしまいました。
彼女は私のほおにキスをしておやすみと言った。
彼女は口を堅く結んだ。
返事を書く暇もなかったのだろうとお察しいたします。
療養病床が減ればそれができず、一般病床の医療にも支障をきたします。
彼らを解雇する権限をくれた。
彼女は言葉使いが荒い。
来てくださればとてもうれしい。
友情という植物には絶えず水をやらねばならない。
彼女が私たちの世話をしてくれてるんだ。
彼らから心からの歓迎を受けた。
僕のボスは人使いが荒いんだ。
彼女はかわいい帽子をかぶっていた。
彼らは我々に服従を求めた。
黙っているのが一番よいと思った。
報酬を受け取るのを彼のプライドが許さなかった。
彼の料理はフランス仕込みの本格派だ。
彼女は私を見て、急に笑いだした。
率直に言ってあなたの考えが気に入りません。
彼らは私にそうはいわなかった。
彼女は若さを十分保っている。
野球は好きですか。
品物は昨日出荷されました。
明日の朝から一緒にジョギング始めようね。
万一の場合に備えてお金をためるのは賢明だ。
彼女は神戸大学の出身です。
アップルの新型ノートは予定通りに発表されるだろうか。
不通区間の開通の見込みはまだない。
彼等が君にいった事は真実ではない。
隣の部屋からいすを１つ取ってきてください。
彼女は喜んだり悲しんだりした。
彼女は男の服を着て変装していた。
連絡しなかったのは、特別なことが何もなかったせいです。
彼女は耳の不自由な人々のための学校に通っている。
彼女がその事実を知った時の驚きは大きかった。
「—osity」という接尾辞がどういうものかを理解すれば良い。
今まで使っていたものを今朝部屋でボール遊びをしていて、わってしまったのです。
非難されなくてはいけないのは彼だ。
彼らはエアロビクスで元気を維持している。
彼らは絶えず洪水の心配をしながら暮らしています。
名前は忘れてしまいましたが、ある作家がこの小説を書いたのです。
彼らのうちどちらがうまく歌えるでしょうか？
彼女は部屋に入ってきた。
彼女は労を惜しまず空港へ友人を迎えに行った。
アメリカは世界の１／４の二酸化炭素を排出しており、一人当たりの排出量も世界で最も多いのです。
絶対トイレの蓋を開けたままにするなよ。
彼女は他人の感情を損ねないように気をつけている。
来週二日間の休みを取るつもりです。
平和に満足している人は、幸せである。
彼女はめいめい２個ずつやった。
お年寄りにはできるだけ親切にしなくてはいけません。
彼らがそうしようとするのは単にわがままからではない。
彼女はいつか結婚するだろう。
彼女は優しい心をしている。
彼女は自分の本の中で彼の助力に謝意を述べた。
列車は彼らが駅へ着く前に出てしまった。
彼女は簡単にその仕事をした。
彼らは事故の現場へ急行した。
目の不自由な人をばかにするのは残酷なことである。
父は毎朝散歩をする。
明日あるいは晴れるかもしれない。
僕らはその美しい景色をじっとみつめた。
君はなかなか地理に明るいな。
私のせいじゃない！
彼女が歌っているのが、聞こえますか。
彼女は大酒のみの夫を持っている。
彼女には自分の世話をしてくれる友人も親戚もいない。
彼女は急に怒りだした。
母親は夕食を作るのに忙しかった。
料理はそうおいしくはなかったけれど、その他の点ではパーティーは成功した。
彼らはパイロットに海軍のヘリコプターを操縦させた。
歩き疲れている。
夕立にあってびっしょりぬれた。
薬アレルギーがあります。
僕はピアノが弾けるのだ、と彼は思いました。
彼らはみなその提案に同意した。
妹は脚が長くて、スポーツが好きです。
彼女の親切が身にしみた。
明日３マイル競争が行われる予定です。
類は友を呼ぶ。
彼女の新しいドレスに気づきましたか。
彼らは貧しかったので、懸命に働かなければならなかった。
労働者たちにはもっと働こうとする刺激がなにもない。
忘れずに手紙を書いてください。
彼女はハワイに何度も行ったことがある。
さあ、根比べをしよう。
彼女はまだきていない。道に迷ったのかも知れないと思う。
彼女は泥棒同然だ。
彼女は自動車の運転免許が取れる年だ。
薪が足りず、はやくも火勢が衰えはじめた暖炉。
彼女は大勢の少年たちに凝視されているのを意識していたと思う。
そんなことが気になってしまうのが人の性ですね・・・。
それに荷ほどきが順調に行って、日曜の午前までで終わったらの話だし。
彼女はカナダへ帰ったので、このホテルに滞在しているはずがない。
彼らはお金を自分たちで分けた。
彼らは勇敢に戦ったけれども、敗北した。
彼女は強い酒を飲んだが何ともなかった。
父はたばこを吸う。
彼女はまだ未成年だ。
彼らの強い反対にあったが、われわれは計画を実行した。
野原は深い雪におおわれていた。
鼻が出ているよ。かみなさい。
老人に新しいことは無理だ。
彼女は家で昼食をとる。
明日このラジオを修繕してもらおう。
彼を説得するのは不可能だった。
母はパンを一個買った。
友達が現われるのを長い間待つといらいらする。
彼は、たぶん、招待してくれるように仕向けているでしょう。
彼女を驚かせようという考えが突然私の頭にひらめいた。
彼女は列車の中で立っていなければならなかった。
明々白々だ。
彼女が幸せなのは言うまでもないことだ。
まさかリアルに借金の催促だったの？
これはなんだ。キャッチセールスじゃないのなら、新手の逆ナンだろうか。
彼女はいつかあの山に登るだろう。
彼女は子供に、素敵なおもちゃを買ってやりました。
彼女は私の代わりにその会合に出席するでしょう。
友達に図書館の前で待ってもらっています。
彼女はあなたにあえて喜ぶでしょうね。
飛行機旅行はむしろ経済的だと言う人もいます。
彼らはこの事を何も知らないかもしれない。
彼女は悲しい歌を歌うのは嫌いだ。
僕はそのゲームを最初から最後まで見ていた。
どうしてなのか、心が粟立つのを感じていた。
幅の広い川はゆっくりと流れる。
彼らにこぶしで殴りかかった。
彼女は自殺しようとした。
彼女は私が荷物をスーツケースに詰めるのを手伝ってくれた。
彼女はかなりうまく歌った。
万一あなたが死んだら、あなたの家族はどうなるのだろう。
彼女はどう見ても学者である。
彼女は夫の心理を心得ている。
僕の先輩たちは、純粋な好奇心を抱いて自分たちの疑問を自然に問いかけ、自然が答えるのを待った。
「なあ、寮の門限って何時だっけ？」「２１時よ」「やばい、走らないと間に合わないぞ」
コンピューターのマニュアルを読むだけでは所詮畳の上の水練だ。
彼女は約束を破ったといって、彼を責めた。
穀物生産の落ち込みによって、中国は急速に日本を上回る世界有数の穀物輸入国となることが予想される。
彼女が自分で書いたはずはない。
彼女に匹敵する人はもう現れないだろう。
名古屋の夏の暑さを我慢できますか。
彼女はその男の弱点につけいった。
なるべく姉ちゃんにも周りにも迷惑をかけずに、事態の早期解決をなんとか頼むぞ。
彼女の警告にきちんと耳を傾ければよかったのに。
野犬がうちの庭を踏み荒した。
旅先で仕事の話しないでよ。
彼女はおこったように私の顔をみた。
彼女は彼に一人にしないでって頼んだんだ。
明朝７時に起こしてくれ。
部分一致検索はサーバーに負荷がかかるから、やめたほうがいいね。
彼女は手荷物をあまり持っていかなかった。
彼らはその損失の埋め合わせをした。
物価が下がった。
彼女は息子の帰還を祈った。
報酬を刈り取る。
そのボルトに嵌合するナットが必要です。
彼はライバル会社に引き抜かれました。
僕達はマックがすばらしいシュートを決めるのを見た。
彼女はピアノが上手に引ける。
飛行機から見ると、これらの島がほんとうに美しいと思った。
父は私に模型飛行機を買ってくれた。
彼女が言うことは本当かもしれない。
彼女は彼のプロポーズを断ったそうだ。
彼女は親切なばかりではなく正直な人です。
彼女は帽子をなくしたがすぐに見つけ出した。
彼女はすべての申し込みを断った。
夕食の後、私たちはみんな応接室に行った。
彼を説いてその計画をやめさせようとしたが無駄だった。
父は私が時間を守らないと言って叱った。
平和で自由な雰囲気の中で彼らは長い間話し合った。
初めは病気だと思った。
「好色と倒錯の違いとは？」「好色なら羽を使うが、倒錯なら鶏をまるごと使う」
明日彼女に会うつもりです。
彼女はいつもだれにも親切です。
彼女は同意するかもしれないししないかもしれない。
彼女は２、３分考えた。
しかし他のことも考慮に入れなければならなくなるだろう。
彼女は５人の子供を育てた。
仕事は８時間するとして、なんか通勤３時間の間も仕事をしているようで、しかしお金は出ず、もったいないな。
法律によって我々は子供たちを学校に通わせなければならない。
彼女は母親と同様、注意深くはない。
彼女はいくつかの冗談でその話を結んだ。
彼女は成長して今まで着ていたお気に入りのドレスが着れなくなったので、それを仕立て直してやらなければならない。
冷たい風がふいていた。
薬缶は沸騰しているに違いない。
部屋でお待ちになりますか。
彼女は赤十字に寄付した。
彼女はその計画をあきらめたい気がした。
彼女はスプーンでコーヒーをかき混ぜた。
彼女とっても機嫌がいいですよ。
彼女によろしく言って下さい。
彼らは互いに文通している。
彼女はそのかわいい犬が自分のものだったらいいのにと思った。
彼女は高望みするタイプです。
そして、入国審査官の審査を受けて上陸許可を受けなければなりません。
離婚率は上昇すると予想されている。
彼らはひなたでからだをかわかしていた。
彼女はナイフでリンゴを切った。
彼女は鏡に映った自分に笑いかけた。
彼女は４０歳だと思います。
彼女は花をきれいに生けた。
お風呂はついてますか。
彼女は試験に失敗したことを悔やんでいる。
彼女の目が一番美しい。
雷雲が谷一面にたれこめていた。
彼は偉大な詩人として知られている。
突貫作業だったから、サイズが合わないかもしれません。
妙な話だが、彼女はそのことをとても良く知っている。
無理をしないように。
彼女は私の腕をつかんだ。
本当に、がらりと変わってくれましたね。
帽子がふきとばされた。
彼がジーンズをはいているのを見たことがない。
彼女は話題を変えた。
ああ、もしかして名前を呼ばれるのが恥ずかしいって？
門前の小僧習わぬ経を読む。
良い医者は患者に説明する時、人体模型を使うなどして、わかりやすく説明してくれる。
明日帰ったら電話します。
友達を見送りに空港まで行ってきたところです。
疲れましたか。
父は来月のはじめに帰ってきます。
「腰は痛む？」「いや、別に」「そう、それは不幸中の幸いね」
父は釣りに出かけました。
彼らのうち誰も出席していない。
彼女は金もうけのこつを知っている。
彼女の意見に従うほうがいい。
毎日風呂に入る人もいれば、そうでない人もいる。
父は毎週日曜日にテニスをする。
兵士は命令を実行しなければならない。
彼女はスポーツに打ちこんでいる。
彼らは地理に関する知識をほとんど持っていなかった。
彼らは決してうまくはいかないだろう。
彼女はほとんど英語を一言もしゃべれない。
法律を犯してはいけない。
僕のことに干渉しないでくれ。
姪とは兄弟の娘を言う。
民主党は共和党に勝つと思いますか。
「何も聞いていないので何も言えない」と困惑の表情を浮かべた。
何あんた、またパン？相変わらず変わり映えのしない食生活送ってんのね。
明日晴れたら、出発するつもりだ。
彼女は、今度のアメリカ旅行の準備で、このところずっと忙しい。
彼女の顔は誇らしさで赤く上気していた。
彼女はピアノで高い音を出した。
彼女は庭の雑草を抜いた。
彼等は二つのグループに分けられた。
美しきものは永遠の喜びなり。
高度に専門的な話題で、多分に誤った情報が含まれる可能性があることはあらかじめお断りしておきます。
後方の敵は現状あくまで退路を断つだけの存在。
ゲイツ会長、広告収入をユーザーに還元する意向表明。
彼女は今日、お弁当を持って来た。
壁の絵を見て。
彼女はタバコを止めざるをえない。
そういう度を越したアホはやめて欲しいですねー。
彼らはいつもいがみ合っています。
彼女はたいてい六時頃に家に帰ってくる。
壮大な眺めですね。
彼女はたくさんの歴史の本を持っています。
夕食の後テレビを見てもいいですよ。
彼女は困ったいるようです。どうしたらいいか教えてあげてください。
父上、何をしておられるのか。
病後の彼女はまるで以前の彼女の影を見るようだった。
彼はスティーヴン・キングの熱心な愛読者です。
彼女は観察力が鋭いので、写真家として優れている。
彼女は遅刻の言い訳をした。
病気と闘う。
彼女は非常に美人だったので、彼女が通り過ぎると誰でも振り向いたものです。
父は私を動物園に連れて行くために日をあけておこうといった。
母親の援助のおかげで、私はマウンテンバイクを買うことができた。
忘れずにその手紙を投稿しなさい。
旅行会社の収益が急増した。
夕飯を食べているときに電話がかかってきた。
彼女は興奮して跳ね回った。
彼女にはたくさんの友達がいるようだ。
彼女は車の運転ができる。
彼女が緑の帽子をかぶっていたのを覚えています。
北海の海底で石油が発見されている。
彼女はその職に特別に抜擢された。
彼女はかんしゃくを起こしがちである。
彼女はとても頭が良い。
富士山は日本のほかのどの山より高い。
彼女が出席したのでパーティーは活気づいた。
彼女は非常に会社に貢献した。
彼は彼の人生の話を私にしてくれた。
父が亡くなってから３年になります。
バドミントン部はまともな部員が極端に少ないため、ほとんど廃部ないし休部状態だった。
彼女は身振りを交えて話をした。
彼らは困難な問題を討議し始めた。
アクが出なくなったら清潔な瓶にシロップを戻し冷蔵庫で保存します。
彼らの言いわけはどれも似たりよったりだった。
このプロダクトはインテリジェント総合情報システムです。
部屋には家具が４点あった。
僕がネジを回すと水が吹き出してきた。
彼女はそのパズルを簡単に解いた。
約束を午前１０時３０分にしてもよろしいですか。
過去の動作については過去形を用います。
彼女は私をうそつきだと非難した。
了解しました。
鼻が詰まった。
彼女は取り入れやりんごつみをみました。
時間はたっぷりあった。
お客さまを迎える前には、トイレの鍵がかかるかどうかもしっかりチェックして。
煉瓦職人はその塀には５００個のレンガが必要だと見積もった。
彼女が息子の自慢をするのももっともだ。
彼女はその仕事をする気分ではない。
彼らは出口のほうに進んだ。
僕は少年が教室から逃げていくのを見つけた。
彼女は電話で私を非常に立腹させたので、私は彼女との電話をきった。
彼女は１８歳のときから経済的に独立している。
彼女は私からゆっくり歩いて去っていきました。
これは父が私に残してくれたものが一つある。
彼らは３人横に並んで歩いていた。
夫婦は生涯助け合うべきです。
夜の静けさの中にいると、平和で安らいだ気持ちになる。
面前で人を誉めるような人を信用するな。
ただ会釈をするだけなのに、妙にしゃちほこ張ってしまった。
要するにシャーロックは生きているんだ。
彼女はその贈り物に感謝の言葉を述べた。
翌日来た人達は危険にみまわれた。
彼を好きになる女の子がいるだろうか。
黒塗りのリムジンがキーというタイヤの音と共に角を曲がった。
彼らはおじぎをしないで握手をします。
放蕩生活を送る。
彼女は病気でパーティーに出席できなかった。
僕の家族は５人いる。
彼女は迷子になった自分の子供を捜しに行った。
彼女は少し疲れたと言った。
彼らはそれ以上遊ぶ気がしなかった。
まあその、自慢できる事でもないんだけど。というか、臆面もなく吹聴できる話でもない。
鍵のいらない暗証タイプには、お好きな番号を設定できるフリーダイヤル式と、あらかじめ番号が設定済みの固定式とがあります。
彼女は試験の結果について言及しましたか。
初期の自覚症状としては、排尿障害がありますが、多くの場合、はっきりとした症状がありません。
門は６時に閉められる。
彼らは政治には無関心だ。
彼女がそんなことをあなたにたずねたなんて妙なことだ。
彼女は１日じゅう家にいました。
話を続けて下さい。
彼女は怖い顔をして彼を黙らせた。
物価がそんなに安いと聞いて私たちはびっくりした。
彼女の作文は全く文法的誤りがなかった。
面倒が起こるのではないかと私は恐れている。
明日遊びにいきませんか。
彼女は子供のことに専心している。
彼らは船長の命令を厳密に実行した。
微笑みつづけなさい。
疲れているようだから、早く床についた方がいいよ。
彼女は新しい帽子を欲しがっている。
彼らは自分たちで土地を所有した。
ケーキ一個で手を打ってあげるよ。
来週面接においでいただけますか。
面白いように思います。
彼女は彼のプロポーズを断るほかなかった。
彼らは昨日英語を勉強しました。
奮闘がおさまると、話し合いが再び始まった。
彼女は簡単に試験に合格した。
彼女はビルと交際したくないと思っている。
僕は脚本家で食べていく決心をした。
氷山が海岸に打ち上げられていた。
彼らは１２人の子持ちです。
彼女は疑わしそうに私をじっと見た。
彼らはすべてが前もって用意されているよう要求した。
非常にうれしいことには、私は試験に合格した。
彼女にはダンスの才能がある。
説明もできないよ。
列車は駅を離れた。
道々でいい。込み入った話でもあるから。
彼女は常に弱者に味方する。
猟師は熊を撃った。
飛行機は１２時半にヒースロー空港を出発する。
我々を見てにたりと笑った。
留学することは素晴らしい経験になるでしょう。
彼女についてあらゆるうわさが広まった。
母は私の足が汚れていることに目をとめた。
母が帰って来たらしかられるよ。
報道担当官がその計画の青写真を報道陣に説明した。
別にサービス料を申し受けます。
彼女は私にすてきなネクタイをみつけてくれた。
彼女は自分の英文を英国人に点検してもらった。
彼女は英語の試験を受けた。
来年のことを言えば鬼が笑う。
列車で京都まで行った。
面白半分なら来ないで欲しい。
彼女は私に冷淡だ。
列車に乗り遅れるな。
彼女はその日暮らしの女だった。
壁にボブの絵がかかっている。
彼を知らなかったので、私は妹に彼の仕事について尋ねた。
彼女はイタリアへ行ってしまった。
列車は待ってはくれない。
彼女は冷静に話し続けた。
彼らは下の階に住んでいる。
彼女がここにいると仮定してみよう。
彼女はその大学をでたばかりの教師だ。
涙が彼女の目にあふれた。
両国は友好関係を打ち切った。
別のをいただけますか。
彼女の心臓は恐怖で早鐘を打った。
良い誕生日を迎えられたことと思います。
彼女の行動は言うことと一致している。
下手に手を動かすと気付かれてしまうという強迫観念が俺を襲う。
彼らはケイトに子供の子守りを頼んだ。
彼女は男性がほれぼれとするような着物をきていた。
ＯＥＣＤの調査で北欧諸国が税率において世界の上位をキープした。
彼女はいつも私に素っ気ない。
目を閉じるか閉じないうちに私は眠ってしまった。
留守の間私の代理をしていただけますか。
来る日も来る日もその犬は主人を迎えに駅へ行った。
文明が進むにつれて、詩は殆ど必然的に衰える。
お楽しみいただけましたら、ポチっと１票お願いいたします！
彼女の望みは医者になることです。
彼女はカーテンをわきに引いた。
彼女は私を見た。
及第点よ。これぐらい大したことないわ。
彼女は悲しさがあまりにも痛切で涙も出なかった。
友人を迎えに駅まで行ってきたところだ。
彼女に話すのが親切になるでしょう。
風もないのにドアはひとりでに開いた。
万一彼が君の結婚のことを聞こうものなら、彼はものすごく怒るだろう。
未払い給料の受取りを諦めました。
僕のこと好き？
不眠症です。
彼女は勤勉だとおもわれている。
彼女がその赤ちゃんを見つけたとき、赤ちゃんはもう１時間も泣きっぱなしだった。
明日は雪だろう。
父は来週海外へ行くつもりだ。
彼女に会ったらよろしく言ってください。
彼女はうつぶせに倒れた。
彼は絵筆をカンバスにさっと走らせた。
彼女はベティです。
飛行機の時間が遅れてるらしい。
物は試しにやってはみたけれど、このプログラムつくり、僕が太刀打ちできるような簡単なものじゃなかったね。
平気だよ。
彼らは音楽に合わせて踊っていました。
明らかに、彼は嘘をついている。
油と水は混ざらないんだ。
彼女は笑うと愛らしくえくぼができる。
７歳の時、すでに自ら弓と矢を作った。
彼女はゆっくりと日記帳を閉じた。
彼女は私がそれとなく言った意味を悟ってほほえんだ。
明らかに全員出席しているように見えました。
手当たり次第に小説を読んだものだ。
万一シーリアにあったら、よろしく伝えてください。
「寝てた？」「爆睡」「そ、そうか？」「なんかうなされてたよ。怖い夢でも見てた？」
彼女は会うためにそこに行った。
鼻水が出ている。
明日の朝6時に起こしてください。
彼女は彼が無実だと信じて彼を助けた。
彼女は化粧水をつけている。
彼女は悲しそうに見えた。
彼女は頭のさえた人だ。
病気になって１ヶ月後には彼は死んだ。
彼女はロックに夢中だ。
彼女は夫に子供たちをそれぞれの家に送らせた。
彼女は金切り声を上げて、気絶した。
彼女の死の知らせはまさに青天の霹靂だった。
彼女は大学で勉強できるようにアルバイトを見つけた。
彼らは手紙を書いているのですか。
彼女はスペイン語、イタリア語共に堪能だ。
木下さんは昨日眼鏡を事務所に置き忘れた。
彼女はそこにいる人たちに自己紹介した。
空輸のおかげで食べ物に季節感を感じなくなったというお話です。
母は私を今日の私にしてくれた。
約束の時間までに必ずここへ来るように。
彼女の胸は早鐘を打つようだった。
彼女は１週間以内に泳ぐことができるようになるでしょう。
彼女は私と同じくらいよく英語を話す。
彼女はクラスで一番幸せです。
薬屋はこの道の突き当たりにあります。
彼女は彼にまきを割らせた。
彼女のお母さんは手紙を書いています。
彼女の作品は私のより優れている。
我々ACME Ltd.としては、全力を持って敵対的買収に対抗するものと、明言しておこう。
そういえば、電車の中で隣に座ったほろ酔いのおっさんに、自分の俳句を見て欲しいと言われたことがある。
飛行機の速度はヘリコプターのそれよりはるかに速い。
翌朝、彼はバスで旅していた。
彼女は洋服の好みが極端だ。
鍋にごま油を中火で熱し、にんにく、鶏肉を入れて炒め、色が変わったら中華スープと白菜を入れて煮る。
母は自分の大切なものをすべて売ってしまった。
彼女は１０人の子持ちなのだ。
彼女はよい知らせを持って、家に飛んで帰った。
彼女は息子がひどい扱いを受けたと憤慨していた。
私は彼女のドレスのシンプルなところが好きだ。
彼女は赤身の肉だけを食べた。
この百科事典は検索に便利である。
疲れきっていたので寝ることしか考えられませんでした。
彼女は毎日ピアノを練習します。
鞭を惜しむと子供は駄目になる。
彼女にお茶を出させよう。
このような仕事で怖い顔をしたら、お客さんはいらっしゃらないでしょう。
彼女の話を聞いて子供の頃を思いだした。
彼女は彼に聞こえなかったふりをした。
頼みさえすれば、その花はもらえます。
警察は学校で大量の薬物を押収した。
彼らはたまたま並んで歩いた。
彼らはおたがい握手をした。
彼女は新鮮な野菜を買いに市場へ行った。
彼女は家具つきで家を貸している。
本を取ってそれを読みなさい。
でも、ジェンの家のベランダにいたヴィンスは上半身裸。いやー、もしかしたらすっぽんぽんだったかもッ！
彼らは学者の血筋だ。
彼女の言うことはそっくり本心からとは言えない。
空腹はメンタル的に良くない。
偏頭痛がおこったときに対処するだけではなく、普段の生活のなかで、偏頭痛をなるべく防いでいくのも大事なことです。
僕は五年ぶりで彼に会える日を楽しみに待っていた。
「どうかしたの？」と小さな白いウサギが聞きました。
彼女は終生研究を続けました。
富士山の山頂は雪で覆われている。
彼女は私に贈り物をくれた。
募金はまだ目標額に達しない。
弁当屋さんを始めたってむだだよ。ざらにあるからね。
来る人は誰でも歓迎されます。
彼女は昨日の午後に亡くなった。
彼女は日記をつけることに決めた。
彼女はフランス語で話すのでなにを言っているのかわからない。
この天気とは気長に付き合っていくしかない。
僕はみんなと仲良くやっている。
彼女が思いやりのあることは誰でも分かる。
彼女に直接言ったらどうですか。
彼女は夫にひどくおびえていた。
彼女は毎日放課後にテニスをします。
父はこのレストランでいつも食事をしていた。
彼はくたくたの背広を着ていた。
父は天文学、つまり星に関する学問を研究している。
利口なその少年は自分の発明品で賞を得た。
彼女は彼の無作法な振る舞いに腹を立てた。
彼を信用していい。
シューズ・・スパイクのあるものを禁止しているコースが多いので気をつけましょう。
彼女は男の子達には全く関心がなかった。
彼女は彼の帽子を見て笑った。
父は私に船の模型を作ってくれた。
母さんはロックはぴんとこないという。
遊歩道は海岸と平行に走っている。
彼女はクラスの名誉だ。
コウモリって私たちと同じ哺乳動物なのです。
彼女はその男の人に以前会ったことがないと答えた。
部屋を掃除することが娘の仕事です。
彼らは農場で幸せな日々を送った。
彼女は課長に話しかけた。
試合にさきだち代々木競技場で開会式が行われた。
嵐は多くの損害を引き起こした。
彼女は商売を成功させた。
彼女は早口で話す傾向が多い。
両親とも死んでしまってあの子達はどうなるんだろう。
野球が大好きで大試合はまず見逃したことはない。
彼女は数時間も彼女の家の歴史の話をくどくどしゃべった。
彼女はやっとのことで公園の群集の中を通り抜けた。
陽が昇らないうちに出発しよう。
彼女はケーキが好きだ。
幽霊は存在する。
万事用意しておけ。
勇気を持って逆境に立ち向かう。
彼女は女子高校の入学試験に合格した。
彼女は彼らにつらくあたる。
坂を下りるときに彼女のおんぼろ自転車はキーキー音を立てた。
馬鹿が移るまえにそのような宗教に関わらんほうがいい。
彼女はバスケットボールをした。
理性的な人であれば、政治的信条がどうであれ、その計画に反対することはないだろう。
目を開けていられません。
料理が得意ですか。
彼女の時計を盗んだんだ。
彼らは山頂にテントを立てた。
母親はそれを聞いてびっくりして、すぐさま同情してしまった。
明日お会いしましょう。
病人はまだしっかりしている。
僕は機械を組み立てるのが好きだ。
明らかに彼はミスをした。
彼らは満足できる妥協に達するために交渉している。
私を批判するのは止めて！
彼女のいうことはもっともだ。
母親は彼女の病気に気づいていない。
労働組合は２４時間ストを本日中止した。
彼女は私たちに軽食を用意してくれた。
彼女が怒った理由を教えて下さい。
彼を怒らせるといけないので、私は一言も言いませんでした。
この業界ではもう年をとりすぎている。
列車のコンパートメントはすぐ窮屈になる。
又しても彼女は遅刻した。
彼女はユーモアがわかる。
彼女は毎朝シャワーを浴びます。
彼女に再会できなくなるとは全く思わなかった。
夫はいつもベッドで本を読む。
彼女はだれが花を贈ってくれたのか知りたがっている。
夢は叶った。
彼女は成長して美人になった。
彼らの結婚生活は去年破たんした。
彼女は人前で話をするのを嫌う。
味噌汁が温まった。
彼らは子供に対して厳しすぎると言って先生を非難した。
彼女は私達の期待にこたえた。
彼女は威厳をもって自分は無罪だと抗議した。
洋服は和服より働きやすい。
貧乏にもピンからキリまである。
両親が子供を教育する事は、重要である。
母は一人暮らしをしている。
彼女に話し掛けるのはよそう。
彼女のお金への執着心には際限がない。
除草剤耐性品種でなぜ収量が増えるのか？
彼女は間もなくそのショックから回復するだろう。
父が誕生日に数枚のＣＤを買ってくれました。
彼女はプールに飛び込んだ。
彼女がその本を読み始めたと思った途端、誰かがドアをノックした。
彼らはかなり親しそうだ。
彼女を見送りに空港まで行ってきたところです。
彼女の笑い方が好きだ。
彼への伝言をうけたまわりましょうか。
有名な物理学者であることに加えて、彼は偉大な小説家でもある。
彼女はあなたのことを２時間待っていた。
父はよく出張でパリへ行きます。
空気を遮断して火を消した。
彼もついに馬脚を露わした。
彼女はすぐに戻りますと言った。
彼女は夫と離婚した。
彼女はぼんやり顔をしている。
そんなつもりではなかったんだ。
彼らはみんな私の新車をうらやんだ。
問題は私達が金不足ということです。
彼女は彼に言い返した。
彼女は道に迷ったかもしれない。
払い戻しを受けるには、商品は未開封のままご返送下さい。
縫い物ということになると、彼女は全く不器用だ。
彼女はセーターを着た。
父はついてくるように私をせきたてた。
夕べラジオを消し忘れたでしょう。
彼を雇わないことに決めた際彼の年齢は考慮に入らなかった。
普通車を貸してください。
病気だったので、私はパーティーに行きませんでした。
父は私に、昨日訪ねてきたのは誰なのか聞きました。
彼らは海水から塩を取る計画を立てた。
まさか花子さんをストーキングするなんて・・・！最近、おとなしいから油断したわ！
彼女の身振りは私にはわからない。
彼女には７人の息子がいる。
この空港は新千歳空港ほど便数が多くないので、送迎デッキから見ても最初は飛行機がいませんでした。
彼女は欲しいものをうまく手にいれることができた。
万事は我々に有利だ。
列車に遅れますよ。
彼女は宿題を終えてしまったはずだ。
彼女はまだ来ない。間違ったバスに乗ったのかもしれない。
彼らは青銅で像を鋳造した。
麻薬はどんなものでも敬遠しておいたほうがいい。
彼女が働く必要はない。
彼女はその墜落事故の唯一の生存者であった。
企業は、競合他社を業界内の狭い範囲で捉えて、本当のライバルを明確に理解してない場合が数多くあります。
彼女は結婚するタイプではない。
評判で察すると、彼女はその仕事にふさわしいようだ。
両国は一触即発の関係にある。
来年どんな事が起こるのか解らない。
米の値段が再び上がっている。
腱鞘炎ではないかと思うのです。
彼女は娘をクラシック音楽に慣れ親しませた。
彼らは毎日その問題について議論する。
彼女は彼の顔を見た。
彼女自分をけなすことではなかなかのものですよ。
彼女は、よろこんで伺いますと返事をくれた。
くしくも、レジでの合計額は７７７円であった。
彼を説得しても無駄だと思う。
彼女のプライバシーに介入するな。
来月、その百科事典の最新版がでる。
母は私にもっと野菜を食べろと言う。
彼女は一枚のはがきを私に手渡した。
知らないってどういうこと？！
余りにも多くの人が政治に無関心である。
疲れていたが、彼女は働き続けた。
彼女は私を見るとすぐに私の方へ走り出した。
さすがは、王子様ですわね。きっとただならない傑物の素質をお持ちなのですわ。
彼女は君にその写真を見せましたか。
彼女達は真面目な子たちです。
彼女は英語の知識を習得した。
明日から仕事をはじめるのはあなたにとって都合がよいですか。
彼女はその知らせを聞いて、急に泣き出した。
兵士たちは警戒しながら国境へ向かった。
必要は発明の母なり。
備えあれば患いなし。
彼らは北極地方から南へとびます。
与党は前の選挙で過半数を占めた。
彼らは敵軍に街を引き渡した。
彼らが黙っているからといって従順だと解釈してはいけない。
両者の溝が狭まった。
彼女は生まれつき内気だった。
彼女が破滅するのを黙って見ていられない。
腹を空かした赤ちゃんはただ泣くばかりでした。
氷山の一角だよ。
彼女は動物に対する虐待行為を強く非難した。
彼らは祖国を守るために戦った。
きりがない。
彼女は東京から電話をしてきた。
彼女は学生に部屋を貸している。
彼らにだってよい時代もあった。
父が亡くなって１０年が過ぎた。
新しいパソコンを買わねばなりません。
病人は息を引き取った。
彼女は彼が正直であると納得した。
父はがんで死んだ。
彼女の言うことは何でも通る。
彼女は８時前に帰ってきた。
彼女は自慢が過ぎる。
彼女が来るのが聞こえた。
彼女のテントの張り方を実演しながら教えた。
彼女は多くの学生の中から選ばれた。
歩行中にかばんから目を離さないように。
ポールはいつも女性の体を弄っている。
僕の留守中に誰かから電話があったら、５時までには帰ると伝えておいてくれ。
彼女の成功は努力の賜物だ。
彼らは通行人にパンフレットを配った。
彼らがみんな貧しいわけではない。
老人が一人、道路で死んでいた。
彼女が何を言おうと落ちついていなさい。
予定変更のお知らせをしない限り、日曜日にお伺いします。
堅い書き物は大嫌いだ。
彼女の事で私が一番感心するのは無邪気な事です。
彼らは私に支払いを迫っている。
盲ヘビに怖じず。
目が覚めてみると私は床の上で寝ていた。
不動産市場が低迷しているため、東京の土地所有者たちは恐慌をきたしています。
本を読むのはとてもおもしろい。
そんな事実にまったく悪びれることなく、千歳は今日も元気に過ごしております。
彼女は数ヶ月来はじめて悲しく思った。
野手はボールを取り損ねた。
不注意で事故が起きることがよくある。
塀の上には割れたガラスがありました。
彼らはお互いに身振りで意思を伝え合った。
彼女は彼によく尽くした。
目を閉じて眠りなさい。
彼女は怒りで我を忘れた。
彼女は金を払って演奏会を聞いた。
彼女がその賞を受賞したのは少しも不思議ではない。
母親が、彼の看護にあたってる。
彼女の能力は学校では正しく評価されていない。
彼女の教育についての考えは私とは全く違います。
要するに私は首になったのだ。
彼女は昔の彼女ではない。
彼女は加藤先生に笑顔であいさつした。
列車はとても込んでいたので上野まで立ちとおした。
彼女はホテルに泊まっているのですか。
彼女はとてもすばらしい料理を作ってくれた。
宇宙は無限に膨張し続けるのか？
彼らはきっと恋におちいる。
母は私の誕生日のケーキにろうそくを１３本立てた。
彼女は私によい席を見つけてくれた。
警官隊はデモ隊と乱闘になった。
彼女は時間がないといつも不平たらたらだ。
教会の中で、彼女は私のそばに座った。
彼らは戦争を回避しようと、あらゆる手段を探し求めた。
暗闇の中、俺は遠ざかる後姿に必死に手を伸ばす。
彼らは被災者に食糧を支給した。
現在のパスワードは"eosdigital"です。
彼女は太りはじめた。
彼らは町に攻め寄せた。
被害総額は１億円以上であった。
目が覚めると、僕はソファーに横たわっていた。
彼女はこの村のみんなからかわいがられていました。
約束なしに他人を訪問することは避けなければいけません。
両国の間では貿易摩擦がいつ生じてもおかしくない。
美人店員は手袋を袋に包みながら尋ねた。
枕と毛布を取って下さい。
彼女は文筆で生活を立てている。
「お見事、よくやった」と小川選手を褒め称える報道が多かった。
老人がたどたどしい足取りで歩いてきた。
彼らは彼の勤勉さをほめてお世辞を言った。
彼を私たちの代表として選ぶ。
文学、音楽あるいは演劇に対する批評家の仕事は、あらゆる仕事のうちで最も下等な仕事である。
勉強に努力は欠かせない。
あ、そうだ。まゆに変なことしたら、背骨を折る。
彼女は私の２倍のＣＤを持っています。
彼女は転んでけがをした。
弁護人は裁判官に被告人たちの年齢を考慮するように求めた。
遊びが増えれば勉強する時間が減ることになるだろう。
僕と踊ってくれませんか。
彼女は君より２つ年上だ。
男子学生同士が相合傘か、なかなかオツなシチュエーションだな。
彼女が英語を話せるかどうか知っていますか。
彼らがみな幸福であるとはかぎらない。
彼女は夕食の前にさっぱりした。
部屋を見せていただけますか。
夜は太陽が輝かない。
彼女はこの前の水曜日からずっと休んでいる。
彼女は、英語は言うまでもなく、フランス語も話します。
父はちょうど風呂からあがったところだ。
消費者の米離れや国際市場解放が原因とされる米価の下落が原因だ。
彼女はそこで過ごした不幸な日々をくよくよと考えていた。
「お父さんとうまくいってないのか」「・・・」「すまない。立ち入ったことだった」
彼女は書く事ができず、読む事もできない。
旱魃は食糧不足を招いた。
両親は私がまたトムと会うことを禁止した。
木は果実のみの重さでたわんだ。
あまり食べ過ぎるな。
オフ会ではお会いできて嬉しかったです。
ネット上のマナーやら常識の無さやうんちゃらかんちゃらにうんざりしっぱなしです。
野原で叫ぶ声がした。
彼女は一ヶ月間私の犬の面倒を見ました。
目つきで、あなたが、腹を立てたということがわかる。
彼女は失敗しそうだ。
有名なブランドですね。
彼女には欠点もある。
彼女はすぐに帰ってくると確信しています。
僕は虚偽を論破しようと論争した。
彼女はそれを故意に行った。
本物を追求しろ。
明日彼とその事を話し合うことになっている。
彼女はバイオリンを弾くのを聞かれた。
彼女の文才に気づいた人はいなかった。
彼女はあなたに何てささやいたの。
彼女は額に皺を寄せた。
彼らはロケットを打ち上げようとしている。
彼女があなたを叱るような理由は１つもない。
彼女は息子にあまりにも大量のお金を与えた。
彼女は私をだまして金を取った。
彼女がそんなことをしたはずがない。
彼らは敵の砲火にさらされた。
彼らは喜びのあまりすっかり自我をわすれた。
良い弁護士は弁護依頼人を守るために、あらゆる手をつくすだろう。
彼女は頭が変だ。
彼女のねらいは教師になることである。
彼らのキャンペーンに参加させてください。
飛行機は６時きっかりに着陸した。
彼らは落石をどかして進んだ。
本当に捨てるわけにはいかないよ。
夕方私は犬と散歩する。
容疑者はついに口を割った。
彼女は夕食の支度をしなければならない。
彼女は生まれがフランス人だ。
本当の自分自身をもっと知りたいのに・・・。
妹は雪だるまの絵を描いた。
民主国家では全ての国民は平等の権利を持つ。
彼らはオリンピックに参加したいと思っている。
彼女は政府機関に勤めているのでしょう？
彼らは多くの根深い迷信に打ち勝った。
陸が見えてきた。
だからって・・・なにもひっぱたくことないじゃないか。
彼らは住む家を探している。
明日７時に起こしてくれませんか。
彼らもやってくるのですか。
秘書は解雇された。
彼女はコーヒー店で彼に会う約束をした。
明日何が起こるか誰にも分からない。
彼女は礼儀正しい。
彼女は私をじっと見た。
彼女のその問題の説明は無意味だった。
僕はもう田舎の少年なのだ。
先生も連休をエンジョイしたかったが、どっかの６人組の補習やら準備やらで連休無かったぞ！
今の日本は自滅へのみちを突き進んでいますよね。
雷が今にも落ちそうな激しい音でごろごろと鳴った。
彼女が新たに教授陣に加わった人です。
彼らはよく面倒を見てもらっているのです。
彼女はそのリンゴからジャムを作った。
僕がいいと言うまでロープを放さないで。
父は明日、あなたからの電話をお待ちしております。
忘れずに俺も頭数に入れてくれよ。
彼女は鏡で自分の姿を見た。
彼女の愛くるしい笑顔を見るとほっとする。
彼らはハチのようにせっせと働いた。
両親が２人とも娘を探そうと懸命に努力したわけではなかった。
父は少し頭が古い。
彼女の熱意にはかなわない。
彼女は間違っている。
彼女はその知らせをあえぎながら伝えた。
状況証拠としちゃあ、十分だね。
彼女はアメリカへ留学することを決心した。
彼女はどうなったのか誰も知らない。
彼女はクラスの中で、断然歌がいちばんうまかった。
彼女に対して彼は冷たくした。
恋人の死の知らせに彼女は大いに心を乱した。
ちょっと、そこのきみ！
彼らはドライバーに損害賠償を請求した。
彼女はそのお金を何に使うかについてかなり考えた。
彼女は出かけないで一日中家にいた。
「そっか。暇なら掃除しといて」「なんだそれ。兄貴をアゴで使うなよ」
彼らはニュースが漏れないように努めた。
彼らはゆっくり前進した。
彼女の夫はたいてい酔っぱらっている。
僕は医者になりたいんだ。
彼女がドアを開けるとすぐに、白い犬が家から飛び出してきた。
彼らは旅行用のお金はたくさんもっていた。
お茶は仕事をスムーズに運ばせるための潤滑油のようなもの。
僕は彼があの店から逃げて行くのを見つけた。
彼女は台所の床をブラシでごしごし洗った。
彼女はあっさり自分の間違いを認める必要はなかった。
私はキャビアを食べた。
皮肉なことに戦争が数多くの有用な発明を生み出した。
表側の部屋に替えてください。
彼らは労働者に常時雇用を保証した。
油と水は混じり合わない。
父は６時に会社から戻った。
彼らはイングランドの小さな村に住んでいる。
彼女は９月にとある教師と結婚した。
目が覚めてみると部屋に１羽の鳥がいた。
明日は英語のテストだろう、だったら今晩は数学の宿題にかかずらわっちゃだめだ。
肥えた鶏は卵を産まない。
贅沢品の市場は急速に成長している。
論議は最後に喧嘩になった。
母が私にバースデーケーキを作ってくれるだろう。
彼女が助けに来てくれた。
彼らは望みがないと判断した。
父は日曜日にいつも暇とは限らない。
本当にどうも。
社屋や従業員に被害はなく、平常通り営業している。
先日友達のところに立ち寄ったとき、玄関からは友達でなく、その旦那が顔を出した。
来週の日曜日に遊びに来てください。
彼女は甘さ加減がよいかどうかケーキの味見をした。
米航空宇宙局によれば、ガリレオ搭載のものと類似した発電機を搭載して行った宇宙飛行２２回のうち、３回の飛行で事故が発生したとのことです。
彼女は休暇中です。
彼女は親切にも手伝ってくれました。
父が手伝ってくれるでしょう。
彼女の言葉を聞いてどぎまぎした。
目的は手段を正当化する。
彼女は音楽を聞くことからより大きな喜びを得はじめた。
木の葉が風で飛んだ。
彼女はまもなく私の部屋に入ってきた。
彼女は彼のことをとても怒っている。
彼らはその量の２倍食べる必要がある。
彼女は私に知らん顔をして歩いていってしまった。
旅ほど楽しいものはありません。
彼自身がそこへ行った。
両親がクリスマスに化学実験セットをくれた時、僕は１０歳近い年齢だった。
彼らはきっと合意に達するだろう。
彼らは１０時までには到着するはずだ。
彼女の濃いブルーの瞳がとても印象的だった。
彼女は私に役に立つ話をしてくれた。
彼女の新しい小説は前作とは対照的にとても面白い。
そんだけ眠そうな顔してれば、誰でも分かると思うけど。
彼女の声はあの騒音の中でも聞こえた。
部屋に１００人以上の人達がいます。
彼女は成長して獣医になった。
要するに、その男は信用できない。
列車に間に合ったのか？！
彼女はそこに行くと主張した。
全てを捨ててこのレストランをやる目的はひとつだけでした。
彼女はいつも幸せそうだった。
彼らは敵と合意に達した。
腕をふるって料理をしましょう。
彼女はそのパーティードレスを試着した。
彼女は列車に乗り遅れないように駅へ急いだ。
彼らはそのおおきな犬を恐れた。
疲れやら空腹やらで、彼は死んだように倒れた。
部屋には子供たちはほとんどいなかった。
彼女は、ハンカチで彼の指に包帯してやった。
彼女は入院退院を繰り返している。
明日の午後７時に羽田に着きます。
彼女は彼がいたのでわくわくしていた。
目が炎症を起こしているようですが。
彼女はまだ両親に頼っている。
夜が明けようとしている。
足が遅い彼は、もちろんすでに2m差がついた。
彼女は墜落を恐れて飛行機に乗ろうとしない。
彼らはこの計画に連帯してあたった。
彼らはあまりにも疲れていたので山に登らなかった。
父はその詩を声を出して読んだものです。
離れて見ると、彼は実際よりずっと若く見える。
彼らはお金を貯めることに関心がありません。
彼女は少ない収入で暮らすことに慣れていた。
彼女はとても気にしていた。
本を持って降りなさい。
ここであなたに会うなんて夢にも思わなかった。
彼等は彼が本当は何を言いたいのかを理解しないまま、彼の言うことを聞いていた。
旅行代理店に問い合わせてみよう。
今回の模試も志望校合格範囲内か。
彼女の鼻はまがっている。
彼女は楽しい夢を見た。
彼らはその問題を詳細に論じた。
父は私が生まれる前に死にました。
夜行ったことは昼現れる。
余分の時間がたくさんある。
彼女には虫歯が１本ある。
彼女は少しも気取った所がない。
僕たちは、きわどいところで終電車に間に合った。
問題はどこにテントを張るかだった。
百合が雨のために打ち倒されてしまった。
彼女は快活で愛想がよく、親切でなおかつ思いやりがある。要するに立派な人です。
熱力学の背後には、第１巻で学んだ力学の法則にしたがう原子や分子の運動があります。
彼らは日曜日の朝教会へ行く。
彼女は君のお母さんを良く知っている。
彼女はピアノに非凡な腕を示した。
彼女は母親とそっくりだ。
彼女の援助がなければ私は成功しないだろう。
練習は熟達の道。
彼らがあなたに言ったことは、昨日私に言ったことと正反対だ。
鈴木さんを電話に呼び出してください。
僕の意見とは全く違う。
強面の変なセールスだったらすぐアタシを呼びなさいね、追い返してやるから。
しかも初陣があのドラゴン退治！
来週から中間テストだ。一夜漬けじゃ、太刀打ちできない問題ばかりだぞ。今日から始めろよ。
彼女の芸の才能が現れたのは３０過ぎのことだった。
彼女は私をしかるのと同じくらいによくテリーをしかる。
両親は自分の子供たちの安全に責任がある。
僕は学校の成績が上がったよ。
彼女の母は夕食を作るのに忙しかった。
彼女は毎朝６時に起きると言った。
父は毎年デトロイトへ仕事へ行っていた。
彼は猫のように四つんばいにはった。
貧困は幸福への障害とはならない。
彼女は油絵を始めた。
弁護士というものは、苦境を切り抜けるために、ささいな点についても徹底して調べ、同じことを反覆して調べてみることが大切である。
一世一代の晴れの舞台という言い回しがあるが、これはまさにそれである。
彼女は来た人全部に愛嬌を振りまいた。
部屋の掃除をしなさい。
兵士たちはその歌に士気を鼓舞された。
明日雨が降れば、遠足はありません。
母がこの２日間病気なの。
党首は今後の方針を一瀉千里に述べ立てた。
彼女は私よりずっと背が高い。
彼女は子供たちに自分自身の部屋をきれいに掃除させた。
毎日マンハッタンの中心部にいくには１時間半もかかる。
老化を防ぐためにもっと体を動かすべきだ。
留守中犬を世話して下さい。
夜はたいていの人が寝る時である。
彼女はずっと他人行儀だった。
彼らは出発しようとしている。
ライオンはさらに牙をむき出した。
旅行をする暇がない。
雷鳴がさらに大きくなった。
来年私はフランス語を習います。
明らかに彼は答えを知っている。
彼女は試験に失敗しないように、一生懸命に勉強した。
彼女は風邪を引いていると言った。
父は４０歳になるまでに完全にはげていた。
飛行機はロンドンに近づいていた。
彼女は結婚後でも両親に頼っている。
父は家にいる。
彼を待つよりほか仕方がない。
彼女の父は銀行で働いている。
友人を見舞いに行く所です。
彼らはお互いに贈り物をする。
彼女がすぐに良くなる見込みはほとんどない。
来客達は彼の奥さんの料理を十分賞味した。
夕食がすんで、我々は居間へうつった。
飛行機は墜落する前に地面すれすれに飛んだ。
彼女はもっとのんびりした生活を望んだが、あの状況ではそれは不可能であった。
目覚し時計が鳴らなかったので寝過ごしてしまった。
彼女は一生懸命この商品の説明をした。
父はたった１日でもコーヒーなしではやっていけない。
彼等はずっとよい友達だった。
ドルペッグの意味は、強い国につけということです。
彼女はちょうど買い物に出かけるところです。
来月でここに１０年間住んだことになります。
兵士たちは決して降伏しないように言われた。
翌年、第一次世界大戦が始まりました。
労働組合は経営陣と交渉している。
必ずこの手紙を渡して下さい。
母は私にその悪い知らせを聞く覚悟をさせた。
彼女は一目で彼に惚れ込んだ。
彼女は奨学金が得られるほどまじめで頭も良い。
彼女の当選は確実だ。
彼らは彼にお金を与えた。
離婚の増大の結果、夫婦間、親子間に大きな不安を生じさせることは間違いない。
父が出かけようとした矢先に電話が鳴った。
彼女の目には恐怖があった。
これに対して霊的なことがらに関する熱心な会話は、霊的な進歩に大いなる助けとなります。
彼らは長く灰色の通りのはずれのたいへん小さな家に住んでいました。
貴職らにとっては重要なことです。
彼女は子供たちにおもしろい話をした。
彼女は靴のひもを締めた。
僕はダブルスのトーナメントでブレンドンと組んだ。
夕べ、ちょっと頭痛がしたの。
遊び半分に学校へ来るな。
俺はシャイな男なんだ。
彼らはその事件のことを調査している。
「西遊記」の中には錬金術の話が数多く登場します。
彼女はあたふたとここを去った。
外が暗くなってきた。
卵はスーパーで売られている。
彼女と席をかわった。
夕食はどこでも構いません。お任せします。
この方がしっくりする。
母親は教師であった。
郵便局のそばを通ってるよ。
彼らはとても楽しい時を過ごしている。
父は５０代です。
郵便屋はもうきましたか。
彼女は私たちの会話に加わらなかった。
彼女は親切にもその婦人を家まで送ってあげた。
壁は落書きだらけだ。
彼女はきっと試験に合格するでしょう。
彼女に十ドル借りている。
物理学を専攻したい学生は、数学の知識が十分になければならない。
彼らが私に警告するまで、私は危険に気づかなかった。
彼女は、２人のうちで若い方です。
父は外出しています。お電話するように伝えましょうか。
彼女の自慢話にはうんざりだ。
尿瓶でおしっこするのを手伝ってあげることを専門用語でなんと言いますか？
貿易不均衡が大きな問題であるように思える。
彼女にとってうれしいことに、客はみな食事をほめた。
彼女の名前が会議で出た。
彼らは礼拝式に参加した。
彼らの飛行機はまもなく飛び立つ。
彼女は気難しいので、彼女とうまくやっていくのは我々には難しい。
彼らの意見にはそれぞれ一長一短がある。
私よりも物知りな数学者が自分のことをはっきりと表現できていないのを見るのは心地の良いものではない。
彼女は風邪をひいただけで欠席した。
彼女はもうすぐ車を買いそうだ。
いくら器だけを日本一にしても、中身が三流やったらな～んの意味もないんちゃうの？
私の姉は私の三倍本を持っています。
山岳救助隊は２４時間待機している。
僕はスーザンに謝ろうと電話したのに、彼女ときたら一方的に電話を切っちゃったんだ。
彼らは沈黙を破った。
彼らは年をとりたくないのです。
問題は誰が彼のかわりにそこへ行くかだ。
彼らに神の恵みがありますように。
彼女は少ししか科学の知識がない。
そこに赤井選手も加わり、ゴール前は混戦模様となった。
友達に助けてもらいなさい。
母はいつも忙しい。
彼らは野球選手です。
彼女が英語を話すのを聞いたら、彼女をイギリス人だと思うだろう。
リズムは軽快でテンポは速く、その曲は若者に好まれている。
母は頭が古い。
彼女はいつも約束を守る。
彼女は演技の才能がある。
父は強盗と取っ組み合いをした。
「くれるの？」「いやあ、ホテルで呑むんですよ」「だろうね」
彼女は驚くほど美しかった。
六月は来る日も来る日も雨が降る。
明日の夜から雨だから置き傘をしていこう。
毎日の運動は肥満を防ぐのに有効である。
彼らはみんなその休憩を待ち焦がれた。
そりゃ、フィクション世界ってのはそういう細かい部分をはしょるからな。
彼女はその知らせを聞いてわっと泣き出した。
彼女は絵を描くことが好きだ。
彼女の夫は今東京で暮らしている。
流感で死ぬ人は少ない。
僕はテレビを見るのに飽きたよ。
彼女はアメリカで生まれ、日本で成人した。
彼女は毎日犬といっしょに散歩します。
欲しいだけ取りなさい。
世界的な全面核戦争が起これば、地球規模でこの「核の冬」が数カ月間も続くと言われています。
野口英世は偉大な人だった。
去年の選挙で労働党の票数が増えた。
話題は多様多種だった。
彼らはいつも金に不自由している。
父は自分の車を自慢している。
彼女は汚れの無い心の持ち主です。
私が絶対勝てないってあなた言った？
彼女は赤ちゃんを両腕に抱き締めた。
彼女は有名な画家のモデルになった。
彼女は疲れていたけれども、その仕事を仕上げようとした。
彼女は何歳だと思いますか。
彼をすぐこさせて下さい。
彼女は近所の食料品店で買い物をする。
彼を説得しても無駄だ。
欲しいほうを獲れ。
彼女は左手をやけどした。
彼女は起きるのが遅れた。
彼女は黙って受話器を置いた。
彼女は彼の顔をひっぱたいた。
部屋があまりに暗かったので、私たちは手探りでドアのところまで進まなければならなかった。
彼を探し出す可能性はない。
明日の今頃は大阪を見物しているでしょう。
彼らは私の父をよく知っている。
友人達が私の成功を祝ってくれた。
彼女はタクシーを呼んでくれた。
母親は子供たちに静かにするように言った。
止めて！あなたは彼女の気分を害してるわ。
今度は話題が途切れないように手のひらにリストアップしとこう。
彼女の写真をとった。
彼女は１日につき３０ドル稼ぐ。
彼女は僕の潔白を確信しているんだ。
何しろ朝から夕方まで、校舎の中で軟禁状態だからな。釈放されれば元気にもなるってもんだ。
彼女は７時の列車に乗り遅れたかもしれない。
彼女は彼の有益な助言に対して、感謝の言葉を述べた。
父は私を男や女としてではなく、演技者として訓練しました。
彼女は友達から愛されています。
教育産業に関する情報を掲載したインターネットサイトには以下のようなものがあります。
プライヤー氏はパリでの公演のリハーサル中にくも膜下出血で倒れ、市内の病院に運ばれましたが午後４時２３分息を引き取りました。
父は２年前に亡くなった。
彼女は夫の首に抱きついた。
彼女が何を言おうとしていたのかははっきりしなかった。
放課後サッカーをします。
彼は薄暗がりと戦いながら、彼等の名前を数えていった。
与党は５時現在で５０議席確保している。
彼女は新宿まで歩いた。
父は母のことを優しく抱きしめた。
は？グダグダ抜かすんじゃねぇ。それでもオトコか。
彼女はヘアドライヤーの使い方を私に説明してくれた。
彼女はいずれにしても来なければならない。
父は寛大だったので、私の気まぐれもすべて満たしてくれた。
婦長と話したいのですが。
彼女は成功したのにもかかわらず幸せではなかった。
両親は彼女に手を焼いている。
毎度、またいらっしゃい。
彼女はそこの一度も行ったことがないのを後悔している。
彼女はデザイナーになりたがっている。
作り事はすべて、真実だ。
無気味な静けさが彼らの心胆を寒からしめた。
彼らは遅くまで首脳会談を続けた。
彼女の足取りは妖精のように軽やかだった。
彼らは彼に真実を話させた。
僕たちに答えがわかったらすぐに電話するよ。
彼らは感情的な苦痛と絶望を経験した。
名前を書き終わったら日付も書いておきなさい。
木の葉が地面一面に厚く積もっていた。
彼女は城の側の小さなホテルに泊まっている。
旅行中楽しい思いをした。
「それよりそのカッコ・・・水着！？」「そうよ。イケてるでしょー！？ムラムラする～？」
iPhoneはインターネットにとって死神なんだって。
腕のいい工芸師は自分の作品に誇りを持っている。
冷蔵庫にバターはありますか。
彼女がなぜ仕事を辞めたのか、僕は知っています。
私はあなたが送ってくれた手紙を読んでいました。
彼女はクラスの誰にも劣らず頭がよい。
彼らはみんな制服を着ていた。
彼女は彼が急に考えを変えたのを知って驚いた。
彼女はいい解決策を思いついた。
彼女はそのケーキを６つに分けた。
彼を見るといつも自分の息子のことを思い出す。
彼らは核兵器のことを気にかけているようだ。
彼女は噂の真相を調べてみようとした。
こちらは私の友達のレイチェルです。私たちは同じ高校に通っていました。
彼女はかんかんになって叫んだ。
父が私においしい昼食を作ってくれた。
立ち聞きする気はなかったが、ついあなたの話が聞こえてしまった。
彼らはあなたのアドバイスを聞き入れないだろう。
彼を駅に見送りに行ってきたところです。
話をするとすぐに口論になる。
彼女は支配人にサービスが悪いと苦情を言った。
勉強を続けて下さい。
貧しい人々をばかにしてはいけない。
部屋には家具がない。
初めから果敢に前へ出て圧倒し、体勢を崩した相手を押し出した。
福沢諭吉は日本に西洋思想を広めた。
パンダは竹林にすんでいます。
三つ子の魂百までとは本当によく言ったものだ。
踊りによってその食糧までの距離や方角を伝える。
病気を治すのは医者の仕事である。
そろそろお開きにしよかー。
父は勤務先にいます。
彼女はそのクラブに入会を許された。
当社はアンケート入力、アンケート集計のお手伝いをする少数精鋭のベンチャーです。
彼らは町の発展に大いに貢献してくれるだろう。
彼女は彼に愛されている。
放っておいて。
彼女にとって町に住むか田舎に住むかは重要ではない。
会社の経営があまりにも順風満帆で、かえって恐いぐらいだ。
輸出は３００億ドル増加した。
私も親の面倒とか見られないですね。
この日はただ時間とお金の無駄だった。
彼らは大好きで、いつも一緒に遊んですごした。
夫婦水入らずが気楽でいい。
彼らはついに山頂に着いた。
列車は大雪のため遅れた。
彼女は今月赤ちゃんが生まれる予定です。
彼女は早起きに慣れている。
雷鳴が聞こえるよりも先に稲光が見えるのは、光が音よりも早く伝わるからである。
彼らは交通事故の現場へ急行した。
彼らは多かれ少なかれその知らせに驚いた。
彼も行くでしょう。
明日は恐らく雨が降るでしょう。
良くなったら伺います。
薬缶から湯気が立っている。
彼女は階段を駆け下りた。
勿体振るのはやめてくれ。
彼女は親切にもわざわざ病院に連れて行ってくれました。
夜更かししていると健康を損なうよ。
彼らはあまりうまく折り合っていけないと思う。
彼女はその本を読み終わって初めて誰が書いたのか気がついた。
部屋を清潔にしておきなさい。
飛行機で５０分で着くでしょう。
あいつは何かと言うと知ったかぶりをする。
彼女は姉と同様に魅力的です。
彼を好きというより、ただあこがれているだけなの。
このシート、本革ですね。間違って汚すと大変なことになりそうです。
大寒：１年で最も寒さが厳しくなる日ですが、春がもうすぐ間近に迫っているとも言えます。
彼女はどうしてそのことを彼に話さなかったのだろう。
父はちょうど帰宅したところです。
明け方近くは、ぐっと冷え込む。
平和を望まない人はいない。
父は泳げますが、母は泳げません。
彼女が僕にプレゼントをくれた。
帽子をとってください。
彼女はかわいらしく、そのうえ、とても親切だ。
食べられることなくそのたこは、海に帰ったのであった。
彼女は学校に遅刻した。
木がすさまじい音を立てて倒れるのが聞こえた。
物心ついて以来はこんな美しい夜を見たことがない。
老人はかぜを引きやすい。
彼らは星に導かれてその島に着いた。
雷が鳴ると、雨が降り始めた。
彼らは事故の責任は彼にあると言った。
必要な場合があれば彼は自分の感情をかくすことができる。
未成年者はたばこを吸うのを禁じられている。
恋といくさは道を選ばず。
まあ、過ちを改めるに遅すぎるということはない。
彼女は頭を上げて彼を見た。
彼女はドイツ生まれのようだ。
彼は辛党だから、お土産にはワインがいいだろう。
服装の決まりはありますか。
彼女は病気の主人に付き添った。
騙りメールにご注意ください。
彼女はいつも幸せそうに見えたが、実際には幸せなことは一度もなかった。
彼女はアンティークを見る目がある。
宝がどこに隠されているかは今なお謎である。
明日の試験のことで緊張してはいけません。
閉じた口の中に蝿はとび込まない。
彼女は相変わらず貧しい。
彼らは皆彼を尊敬している。
彼女は好奇心からそうしたのだ。
明らかに誰かが嘘をついている。
彼らは皆ジェームズ氏を有能な実業家としてみている。
彼女はまたここに来るとは約束しなかった。
彼女は成績のことを心配している様子だった。
父は明日帰ります。
父が病気になったので、私たちは医者を呼びにやった。
魅力的なホステスのために乾杯！
彼らは冬の間は店を閉める。
彼女は薬を皆子供の手の届かない所に置いた。
彼女の仕事は赤ん坊の世話をすることです。
彼女はパーティーのために髪を整えた。
老後のためにかねをためる。
彼女は暇さえあればゴルフだ。
夕食に誘ってもいいですか。
彼女が息子に助言しなかったら、息子は成功していなかっただろう。
彼は几帳面な男だな。
彼女の叫びに答えて人々は彼女を助けに走った。
彼女は涙をぬぐった。
ネタバレは禁止です。
彼女は私に会いにはるばるニューヨークからやってきた。
そのろくでなしどもはクビになりましたよ。
領収書をいただけますか。
兵庫大学に通っています。
彼女顔に似合わず、言うことがきついよね。
彼らは、アメリカ退職者協会という独自の全国組織を結成している。
彼女は英語に大いに興味がある。
どこから来ましたか？
彼らは互いに敵意を抱いている。
暴動を鎮圧するために直ちに軍隊が派遣された。
自民党が小泉人気の尻馬に乗った。
そうですね。下手にでてばかりもなんだし。かつ、倫理的ですね。
このドクロマークは17世紀後半にイギリスで活動した世界的に有名な海賊キャプテン・キッドにちなんでつけられた。
ディッケンズの考えが、ロンドンの下町の生き生きした描写と共に読者には伝わる。
僕のチョコレートはどこだ。
彼女はかわいそうに思ってその子らのめんどうをみた。
夢は本当になった。
彼女が部屋に帰ってみると、ダイヤの指輪は消えていた。
彼らは復讐として隣人の家に火をつけた。
富士山はみんなに知られている。
彼女はじきに村の生活に順応することができた。
彼女は英語を教える才能が豊かだ。
僕たちは昨日の夜、町中を飲んでばか騒ぎをして回った。
Windows XPにはＣＤを焼く機能があるそうですが、その手順を解説しているページを教えてください。
今いる市民が逃げ出すという事態が危惧されます。
毎日曜日に教会に行きます。
彼女は寛大に息子の話を聞く。
来る日も来る日も雨だった。
冷たいものを飲みたくてしょうがない。
父は外泊するときはたいてい帽子をかぶる。
本を表紙で判断するな。
彼女は自分の外国語の力を利用できる仕事を探している。
彼らにそれをほとんど少しも必要としない。
飛行機は頭上をゆうゆうと飛んで行った。
彼女は旅行中に撮ったスナップを見せてくれた。
彼女は毎日市場に買い物に行きます。
ありがとうございます！
彼をトレードに出してたら、スターズは自分の首を絞めることになっていたね。
勘定書をお願いします。
彼女は近所の男達をみんな引き付けた。
部屋の中に入ってください。
非暴力というのは私の信仰の第１条だ。
貧しい人を軽蔑してはならない。
彼女は黒衣をまとっていた。
彼女は宝石で飾りたてた。
彼女はここにたくさんの友人がいる。
コミュニケーションなしに進展はあり得ない。
暴力団を見張るのは危険な冒険だった。
彼等は、戦争の被災者達に食料を供給した。
夕方でもう暗かったんですけど、ネコが電線を渡っているのを見ました。 そそそ、そんなことできるんですか、ネコって。
明日家まで迎えに行きます。
旅行者は夜明け前に離れなければならなかった。
文法の基本原則はそれほど難しくはない。
友人の選択においては注意深くあるべきだ。
彼らは船で世界一周をした。
彼女はそのとき皿を洗っていました。
父は背が高くてハンサムなのを自慢している。
彼らはその標識を壁に取り付けた。
彼女の家族は大人数だ。
彼らはなんて熱心に働くのだろう。
彼女はできるだけ速く走った。
彼女は英語をとても上手に話すことができます。
友人の結婚式にアカペラで歌うことになりました。
彼女は彼の信頼を裏切った。
翌朝、彼は村中で有名になっていた。
嵐にもかかわらず彼は出ていった。
彼らは貧しかったが、七人の子供を育てた。
明朝忘れず私に会いに来なさい。
彼女は立って川を見ていた。
彼女は僕の今まで知っているどんな女の子にも劣らずきれいだ。
余りよい考えではないと思いますが。
夢が生き生きと記憶に残ることもある。
彼女はペットに何を飼っているのですか。
彼女は紅茶道具一式を買った。
彼女には決してヨーロッパを訪ねるまたの機会はないであろう。
意志あるところには道がある。
彼女は地味な色を好む。
僕には君の言うことが分からない。
物語はますます面白くなった。
父はそのゲームに夢中でした。
物を作るとなると、私は不器用です。
彼らは夫婦きどりだ。
誘拐犯は降参する気配を見せなかった。
列車は十分遅れて到着した。
彼女は帽子を風で飛ばされました。
買い物に行かなければならない。一時間で戻るよ。
「まがりなりにも通じている」ということと「正しい英語を使っている」ということには雲泥の差があります。
平均して１日何マイル歩きますか。
彼女は１日おきに訪ねてくる。
彼らは父の安否を尋ねた。
彼女は仕事を終えてしまったので、何もすることがない。
病気の子供はベッドの上で体を起こした。
明日から５連休だから、みんなルンルン気分だね。
彼女は出かけたにちがいない。
彼女は善意に満ちている。
しかし彼に大きなけがはなく、軽い打撲傷で済んだ。
隣人が病気になると、彼女は医者に治療してくれるように頼んだ。
彼等には住む家がありません。
問題は、どのようにして彼らを怒らせずにノーというかだ。
奈良は静かで、きれいな町です。
彼女は騒音にかまわず話しつづけた。
嵐のためその船は沈んだ。
彼女は長く待たされていらいらしていた。
彼女は友達というより知り合いの仲です。
彼らは神に感謝した。
下校の途中で犬をつれた女の子と遊んだ。
彼女まさに出発しようとしていた。
彼女は彼らのかっさいに答えてお辞儀した。
冷蔵庫を修理するなら取り扱い説明書を参照しなさい。
彼女は夫にすぐ来るように電話した。
彼女は急いで彼の病床へ駆けつけた。
彼女は私に紅茶を１杯ふるまってくれた。
彼らはその伝統を次の世代に伝えなくてはならなかった。
早く帰った方がいい、暑いから。サバは、生き腐れとも言われるくらい足が早い。
列車が停止したので、乗客はみんなどうしたのかと思った。
彼女は兄にあこがれを抱いている。
彼らはみんな君の援助を切望していますよ。
彼女がいいアドバイスをしてくれた。
彼女はセックスのことをまるで知らない。
彼らは私に警察へ行くように助言した。
彼女はじょうずに料理ができません。
列車を降りるとすぐに、彼はいとこの出迎えを受けた。
イタリア語を話せますか？
忙しくて私にメール出す暇もないのかな？
彼女の顔は怒りで真っ赤だった。
彼女は早口でまくしたてて、人をまるめこみます。
老人に親切にしなさい。
彼女は私達の期待通りに成長した。
彼女はどうにか自分でバッグ全部を運んだ。
男性の方が女性より肌が脂っぽいって本当ですか？
彼女は私に母親のようにしてくれる。
彼女は流行にとらわれている。
僕が彼より雑誌を多く売ることに彼と１ドル賭けた。
彼女は、彼を、死ぬほど驚かせた。
彼は時々変です。
全てを考慮してもやはり勝てない仕様になっています。
飛ぶ前に見よ。
彼女の主治医は彼女を専門家のほうに行かせた。
彼女は殺されたという話しだ。
中央銀行に物価の番人だけさせておくのはもったいない。
問題はどうして難局に当たるかである。
たとえあなたが立腹していたとしていても、あんな事を言うべきではなかった。
飛行機は旅行に革命をもたらした。
料理することは面白い。
彼女の家に滞在中は、大きな部屋を貸してくれた。
彼女は彼の住所を知りたくてたまらなかった。
壁からペンキが剥げ始めていた。
ニジェールでは50万人もの子供たちが未だ栄養失調に直面している。
彼女はこの前会った時から随分変わった。
父は昨晩安らかに死んだ。
彼らは皆、根は善良な男たちなのだ。
僕は寝る前に探偵小説をよく読んだものだった。
疲れてはいたが私はパーティーに出席した。
彼を見るのさえ嫌なのに、デートするなんてとんでもないことです。
彼女は花が好きだと言っている。
そしてもう一つは疑わしい結論を出した。
目覚ましを７時にセットしよう。
防衛者達は強い抵抗を見せた。
必要なら、いつでも電話してください。
僕は暑い天気も気にならない。
約束の時間までにここに必ず来るように。
彼女は道に迷い、そのうえ雨が降り出した。
旅の一番の魅力はその新しい経験にある。
彼女が許してくれるまでそっとしておいたほうがいいかもね。
彼女はうそを言ったかもしれないが、悪意はなかったのです。
目的は必ずしも手段を正当化しない。
彼女はエッセイを書き始めた。
彼女は一言も言わずに部屋から出た。
彼女は妹の世話をしなければならなかった。
木はうれしさのあまりほとんど口がきけませんでした。
あまり他人に頼ってはいけない。
完璧であるには、欠点だけが欠けていた。
悲しみの海歓びの波は。
文の初めには大文字が用いられる。
上司がいくら立派なことを言っても、部下は、見るところはちゃんと見ている。
彼女は愚か者どころではない。
彼女はまだ親のすねをかじっている。
木を見ると心が和んだ。
彼女は詩人ではなく小説家だ。
彼女は自分の不注意を恥じた。
母は私に食べ物を少し残してくれた。
味はいかがですか。
彼女はこの町で働いていますか。
それにしても男に綺麗って形容はやめろよな～。
トピ主さんが親思いの娘さんであることはわかります。
彼女は彼が戻ってくるという希望を心に抱いている。
その節はいろいろありがとうございました。
「いらっしゃ～い」「よぉ」「なんだ、啓太か・・・」
彼女は土曜日におばあさんを訪ねます。
彼女のほおは薄く桃色に染まっていた。
毎日私たちはエジソンが発明した多くの物を使っている。
彼女に会ったことを覚えている。
僕は自分の人気を主張する。
侮り難いぜ、地元の遊園地。カップルやら家族やら・・・見渡す限り人、人、人。
父は暇なときにはよく推理小説を読んでいました。
彼女は結婚しようと思うが決心がつかない。
飛行機は三時に到着します。
彼女は大丈夫だと言った。ところが実際はひどいけがをしていた。
僕の時計は正確だ。
母親は、娘が離れて大学へ行っているのでさびしい思いをした。
話の要点を書き留めなさい。
彼らは夫婦になった。
夕闇が砂漠をつつんだ。
彼女の行動は私の最大関心事だ。
物事を整頓するのはとても難しい。
明日の予定は、天候によるね。
不注意な人はよく間違いをする。
落ち目って言うけど、まだイケるよね。
強い乱視はコンタクトレンズのほうが矯正できます。
この石けんには天然香料が入っている。
母は夏の暑さが嫌いです。
部員は先輩に一人ずつブローチを贈ることにした。
父は今手紙を書くのに忙しい。
彼女はわざと通りで私のことを無視した。
彼女には何処かで会った覚えがある。
木の下にある自転車は私のです。
彼女はあらゆる難問に意気消沈していた。
彼女は大変変わった人だ。
彼女はオーストラリアのペンパルと定期的に文通している。
彼女は少しお金を持っていた。
彼女は学校へ行くのを嫌がる。
彼女の踊りはとても生き生きしていた。
彼女は柔軟な頭をしている。
風邪をひかないようにセーターを持って行きなさい。
彼女は私の無知に付け込んだ。
彼女があの事件と無関係であることはあきらかだ。
彼女は彼の死にそら涙を流した。
彼女は彼に間違った印象を抱いた。
彼女は最新の流行に遅れないようにしていた。
彼女が電話をしている間にふろ桶があふれた。
旅行についてはご両親と相談してください。
眠ってる犬は眠らせておけ。
彼女の誕生日のための買い物をしてこよう。
僕はスタートで一番遅れた。
彼を止めることは出来ないと思った。
彼らはいつも武器を持っていた。
彼女は美しいからではなくみんなに親切だから人気がある。
まず、市長あてに、請願書を提出して、署名運動をしています。
彼は今までに９体の人型ロボットを製造していたが、その全てはデモンストレーションモデルだった。
本能に従うと道を誤ることが多い。
門番は門を通りぬけるのを許してくれた。
彼らは店をたたんで町を出た。
ちなみに、ウチのクリニックから数百メートルの近場に「ランプ」が建設中です。
寮の暖房が故障してるんです。
僕は君のことばかり考えている。
彼らは大統領の暗殺を企てた。
父は一日おきに新宿にある彼のオフィスに行きます。
編集者は原稿にさっと目を通した。
罠かもしれん、油断するな。
彼女はきのう背の高い男性を見ました。
余り楽しくなかったな。
彼女は弁護士になろうと決心している。
彼らは順番にスピーチした。
迷子の女の子はすすり泣きしながら名前を言っていた。
軟木の絶縁された部屋およびよいヒーターはサウナのための絶対必要である。
両親には礼儀正しくしなさい。
僕がいない間、この赤ちゃんをお願いするよ。
だったら、私のお願いを聞いて欲しいの。それでチャラ。
彼女を喜ばせることは難しいとわかった。
本屋さんもおそじまいのようです。
北アメリカでは１つの家に１つないし２つの車庫があるのはよくあることだ。
彼女は恐怖で気が変になった。
僕の車いつでも使っていいよ。
不正行為のため彼は解雇された。
彼女は先端を行っています。
肥えた人は概してよく汗をかく。
彼女はコンサートの切符を手に入れようとした。
彼女は毛糸でセーターを編んでいる。
彼女は赤十字のために自発的な労働をたくさんした。
彼女は去年高校を卒業した。
明日の今ごろ私は試験を受けているだろう。
彼らは相互に助け合った。
彼女の年上の方の娘は結婚している。
彼女は行きたくなかったが、彼女の父親はむりやり彼女を行かせた。
友達にお別れを言いなさい。
これは、最近の写真？
笑いで誤魔化すと、亜美さんはさも不機嫌そうに眉を寄せた。
夕べから軽い頭痛が続いている。
彼らはその船を岸にあげた。
彼女は１時間早く仕事を終えた。
法のもとではすべての人は平等だ。
彼女の身に何が起こるのだろう。
彼を放って置くことはできない。
彼らは次々に倒れた。
彼女は料理にミルクをたくさん使った。
彼女は事実を述べていたに過ぎない。
木陰におばあさんがいるのが見える。
彼女は自分の意見を紙に書きつけた。
病気のため彼は学業をあきらめた。
彼女のコートはその場にふさわしくなかった。
彼女は外国人と結婚している。
彼女はそう言ったかもしれないな。
目を開けてください。
網にかかったものは何でも魚だ。
福祉は十分に行き渡っていないように思うんですけど。
僕はさらに５ドル払わなければならなかった。
彼らは毎年羊の毛を刈るのですか。
彼は６行のうちに６つまちがいをした。
落ち着けよ。すぐそこに行くから。
立志伝中の人。
彼らは彼に嘘つきの汚名を着せた。
明日、彼は月に着陸する。
彼女は先月トムと結婚した。
彼女は私に実用的なアドバイスをしてくれた。
薬は全部子供の手の届かないところにしまっておきなさい。
彼らは共同声明に同意した。
ＧＰＬのルールに従い頒布可能です。
彼女は誤って花びんをこわしてしまった。
毎朝、雌牛は仔牛に乳をやる。
彼らは道の反対側に住んでいる。
彼女は１６歳のとき舞台に立った。
「じゃんけんね」「ぐー」「ちょ・・パー」「後出しかよ！」
ここの下りも手掛かりがないので危険だ。
法廷では彼を有罪と判決した。
彼女は私に怒っている。
彼女はごみを払い落とすためにここに集まった。
彼女の深い悲しみは涙になって表れた。
飛行機に乗り遅れたくないんだ。
彼女は今家にいません。
彼女の家はどこか駅の近くですか。
北海道には長くてまっすぐな道が多いんだ。
彼らはフランス南部の出身だ。
病気だったが、彼は登校した。
彼らがそのプランに賛成するとは思えない。
彼女の髪は絹のようなてざわりがする。
クリック：マウスの「左側」のボタンを素早く「一回」プチッと押す事です。
武士は食わねど高楊枝。
彼女の悲しみは無言でこぼす涙になって表れた。
夫が死んで彼女は悲しみに沈んだ。
彼女は春に植えるたくさんの種を備えている。
老婆が焼け死んだ。
父はギリシアに行ったことがあった。
彼女には七人もの息子がいる。
彼女は病気を理由に辞職した。
不名誉の中で生きるより殺された方がましだ。
兵隊が町への道を封鎖した。
彼らは壁に穴をあけた。
彼女はとても親切だったのでみなに好かれた。
何が正しくて何が間違いか選択するのは難しいが、選択しなければならない。
貧血で倒れました。
物音が聞こえたような気がした。
彼女は妹に劣らずきれいだ。
ＵＦＯは飛行物体とは到底思えないジグザグの動きで、東の山に飛んでいった。
牛乳の流れを素早く止め、牛乳が固まるまで約３０分間静置する。
彼女は英語のスピーチコンテストでいかんなくその才能を発揮した。
混戦模様となったレースだが、四宮は集団をラップしたこともあり、終盤、確実にタイミングよくポイントを重ね優勝した。
彼女は昨日一日中テニスをした。
老人には話し相手が必要だ。
彼らの大部分が高校生だった。
彼女はその秘密を胸に秘めておいた。
父は数年前に仕事から退職した。
構いませんよ。いつもの夜酒です。たまにはパートナーがいるのもいいものでしょう。
彼女は彼よりずっと年上である。
彼らは大量の穀物を蓄えている。
飛行機は今、離陸しようとしています。
北欧では冬の訪れが早い。
彼女は京都だけでなく奈良も訪れた。
彼女はどうしても自分の思い通りにしようとする。
彼女の髪の毛は長くて美しい。
彼女はその仕事にうんざりしている。
彼女は「私を一人にしないで」と彼に頼んだ。
列車は豪雪のために２時間遅れた。
彼女に対してすまない気がします。
彼女が散々してやった挙げ句の果てが忘恩だった。
僕のやることにとがめだてしないでくれ。
僕の趣味は古いコインを集めることです。
「めがねなくても大丈夫なの？」「あ、これ伊達めがねだから、頭よくなるかなと思って」
彼女は少年が無作法なのを許してやった。
彼女はいつも食事の後片付けをする。
彼女は読み書きを教えている。
米国は天然資源に富んでいる。
彼女は政治には無関心だった。
夜だった。
流行についていくことはやめた。
母は赤ん坊の唇にキスをした。
フロッピーなフロッピーはもう売り切れ。
彼女は美しさを備えています。
母はマーケットへ買い物に行きました。
彼女はピアノを習っています。
彼らは毎年冬をフロリダで過ごせるほど裕福だ。
万事順調にいっている。
風邪をひくとよく気管支炎になります。
彼女が君を好きなのは彼女の目を見れば分かる。
郵便配達の人があの犬にかみつかれた。
疲れているんだ。
宝石の関税を払った。
彼らは果物、パン、ケーキやその他多くのものを売る。
明日と言う日は来ない。
彼女の言うことをよく聞きなさい。
忘れずに署名をして下さいね。
彼女は老後の備えをした。
彼女は安楽に暮らしている。
彼女は夫の帰りを首を長くしてまった。
明日の晩テーブルを４人分予約したいのですが。
面会時間を教えてください。
彼らは何年間か部屋、風呂、台所を他人と共有して、暮らせるところで暮らしてきた。
彼らはその紛争に巻き込まれたくないと思った。
彼女は良い知らせを持って学校から家にとんで帰ったあの秋の日のことを考えた。彼女はリレーチームの選手に選ばれたのだった。
彼女は枕を２つ使って眠る。
物質が直接固体から気体に変わる過程を昇華という。
彼女は上着を脱いだ。
彼らは私の自由を奪った。
良家出身のエリート検事と今どきの女子高生という、アンバランスな男女の間に繰り広げられる愛の物語。
彼女は門のところにいる犬が怖かった。
本はもとあった場所に戻しておきなさい。
彼女は私を見るとすぐに走り去った。
彼女は病気だったので、来られなくなった。
林商店が日本におけるわが社の唯一の代理店である。
彼を知っている人々は、彼のことを良く言います。
林檎とオレンジとどちらが好きですか。
彼女は長時間の運転には慣れていない。
彼らは昨日ニューヨークに向かって出発した。
僕にはそんなにお金を出す余裕はない。
成歩堂先生の事務所が「エネルギー分野における世界有数の法律事務所」である。
兵士はしばしば危険に直面しなければならない。
命ある限り希望あり。
彼らは塀の一部を取り壊した。
彼らは母への贈り物を買うだけの金を寄せ集めた。
彼女は、母親に少し似ている。
でも、お箸、一膳しかないの。どうしよう・・・。
じゃあ２人乗りを許してやるからお前漕げ、俺が荷台に乗るから。
彼女の唯一のたのしみは音楽をきくことです。
彼らはその音楽に魅せられたようにじっと座っていた。
彼女がんばっているから、いい結果が出せるよ。
約束は守るべきです。
ほお紅や口紅を差すだけで表情や笑顔がどんどん変わってくるんです。
彼女はゆったりとした上衣を身につけていた。
名声は必ずしも成功に付き物というわけではない。
彼らはガン調査に従事している。
彼女の仕事はタイプを打つ事だ。
本当の事を言った事を後悔している。
彼女はとても幸せに見えます。
彼女は過労でくたくたになっていた。
録音が終わったらそれを再生して聞かせてください。
僕はもう万策尽きた。
彼らは６月に結婚することになっています。
僕はこの問題と関係ない。
友達から切符が２枚手に入ったんだ。
中日間は本当にお互いを知り合うところまでは到達していない。
彼女たちは雇い主から軽蔑されることにうんざりしてきている。
問題は次に何をしたらよいのか。
風見は北をさしている。
彼らは捕虜になった。
彼女の邪魔をしないでくれ。
自分でもそれをやってみなさい。
列車は町に近づいた。
うちが援助してる酒造さんがね、新しい甘酒を造ったから試飲してみてくださいって持ってきてくれたんだけど。
理由はこうこうであるとちゃんと説明しなさい。
夫の死後彼女が事業を引き継いだ。
彼女はいつも兄達と口論していた。
彼らは朝から晩まで彼を働かせた。
礼儀正しいアメリカ人はいつでも礼儀正しい。
彼らは警告に全然注意を払わなかった。
母が怒っていないのを知って彼女の目は喜びで輝いた。
名所があまり多くて１、２日で見るわけにはいかなかった。
彼女はお姉さんが着るのと同じ種類の服を着る。
夜は、そこでは東京よりたくさんの星が見える。
霊長類は尾の無いサルだけでなく人間も含む。
彼を迎えに行って、ついでにこの手紙をポストに入れておいて。
僕達はおいしい料理に満足した。
硫黄はマッチを作るのに使われる。
彼らはそうしたことで強く非難を浴びた。
どっこい。そうはいかないよ。
彼らは庭で昼食をとっている。
来年の３月で君は英語を学んで４年たつことになる。
それゆえに、全てが舞さんの肩に圧し掛かってくることになる訳だ。
彼女は彼のそういうしゃべりかたにスリルを感じたんですよ。
彼女は泳いでみようとした。
弁解しても無駄だ。
彼等は熱心に新政策を支持した。
本をたくさん買ったんだ。
由美は先生になるでしょう。
部屋の奥で何か音がするのに気がついた。
彼は癇癪を起こした。
スレタイ間違ってるぞ。
彼女には子供が十二人もいる。
彼らは奴隷が人間であることを否定した。
僕は赤ん坊同様、バイオリンを弾けない。
人のいない部屋の照明をこまめに消す。
彼女は会議中話さないようにした。
話したいことがあるのだけど。
「意外な趣味だな・・・転校生」「俺は可愛いから許す」
彼女はニューイングランドの冬には馴染むことが出来なかった。
彼女は無邪気なふりをした。
彼女は誰にも優しい。
彼女はこれ以上待てないかもしれない。
彼女は姉とまったく同じくらい美人だ。
彼女は編物を横において立ち上がった。
父は私がビルとデートするのを許してくれない。
父は自分の仕事が好きです。
彼らはその間ずっとしゃべり通しだった。
利口な学生であればそのような事はしないだろう。
不景気な夏の期間が過ぎると、商売は活気づいた。
あなたからさまざまなことを学びました。
彼女は急にふさぎ込む性癖がある。
彼女が到着したことを彼に知らせた。
彼女は、ほんとうにかわいらしい少女だ。
彼女はものを知らない。
彼らは昼食が待ちどおしくてたまらない。
彼女は入試の結果をしきりに知りたがっていた。
彼女の言い方は私の神経を尖らせる。
彼女の肌は長年戸外で働いたのできめが粗くなっている。
彼女は私の友だちの１人だ。
彼女はお姉さんのお行儀を見習うとよい。
彼女が突然死んだという知らせが青天のへきれきのように訪れた。
浮浪者は教会での感謝祭の夕食をがつがつ食べた。
良い席が取れるように早く出た。
彼女は私のお供をするように言われた。
彼女は一万人の応募者の中から選ばれた。
預金口座を開設したいのですが。
彼女は、アレックスが何か言うたびに木の実を与えるのではなく、彼が特に「木の実」といったときにのみ与えたのである。
明かりをつけていただけません？
詳らかに教えてください。
食べ物が無駄になるのを見るのはいやだ。
ｉＰｏｄ nano は音質がいいらしい。
彼らがいくら弁解しても彼女には何の効果もなかった。
彼女のスケート演技は全くの離れ技であった。
時々感情が抑えられないことがある。
彼女は車の中に手袋を置き忘れた。
それは定石通りというだけで、手を抜いたわけではないのです。
本日定休日。
彼女は困っているときに私に助けを求めた。
彼らは母親めがけて突進した。
良いアイデアが思いついた。
彼女はまたトースターを壊した。
彼女は出来るだけ一生懸命英語を勉強した。
彼女は級友二人、つまりジェーンとメアリーを招いた。
夜が明ける。
彼女は今月の終わりに帰ってきます。
彼女はドイツ語をしゃべれる。英語は言うまでもない。
弁護士と相談したらどうですか。
僕はじっと考えた。
彼女は人がいい。
悲しんでいる彼女をそっとしておきなさい。
路面電車は電気で動く。
彼女は私にどの服を着ていったらよいか教えてくれた。
近年では、クエーサーの観測を応用したVLBIと呼ばれる方法やGPSによって、プレートの絶対運動も理解され始めている。
彼らは水際でキャンプをした。
彼らは先月アメリカへ行った。
外国為替レートってどのように表すの？外国為替市場では、米ドルを中心に表示されます。
彼女は彼らにりんごをいくつか与えました。
彼女はバスケット部に入っている。
万一彼があなたに会えば、彼は驚くだろうに。
彼らは私達に材木を送ってくれるだろう。
悲しいことに、彼女には頼れる人が誰もいなかった。
彼女は卵を持ち逃げした。
来年、私は外国に留学したい。
錦あやなす木々で山が染まっていた。
彼らはこのものを理解できるほど賢くない。
「少しうちに寄っていかない？」「いいの？」「うち共働きで親は遅いの」
彼らは敵に激しい攻撃を開始した。
勇敢に難局に立ち向かい、その結果は神の審判にまつほかは、包囲から逃れる方法はない。
彼女は美しい声で歌った。
老女は御客をじろじろ見た。
彼女は静かな人です。
彼女はふと名案を思いついた。
彼女は学校に通うために自転車を買いました。
明日暑ければ、私達は泳ぎに行くつもりだ。
僕はこれっきりで禁煙する。
保険会社は彼女の損失を補償するだろう。
彼女は私に秘密を教えた。
美術館前で降ろしてください。
彼女は窓から顔を出した。
上昇しすぎているとみられるときは、主要国の中央銀行が協力して介入に当たります。
無言は承諾。
彼女が結婚していることを僕は信じて疑わない。
牧童達は馬で名もない町に入っていった。
僕は啄木の詩の多くを暗記した。
彼らは彼を頭がいいと思っている。
明日までにパーティーの準備を終えなければなりません。
いつご飯食べるの？お腹空いたよ。
麻薬中毒で多くの人が堕落した。
必要のない語はどれでも線を引いて消さねばならない。
彼らはイギリスにどれくらい住んでいましたか。
彼女は今日来るような気がする。
彼女はダンスがうまい。
友人は皆、私の誕生パーティーに来てくれた。
霊はこの世のどこにもいらっしゃいます。この学園はお社の跡地に作られていますので、特にお集まりになる傾向があります。
母は目に涙を浮かべて私を見た。
彼女の悲しみは見せかけにすぎなかった。
彼女はスタイルが悪い。
明日の午後に会いたいのですが。
彼女が英語を話すのを聞くと、アメリカ人と間違えるでしょう。
彼らは２人を結婚させるつもりだ。
彼女は自分の意見を述べることができなかった。
デザインも、アーチ型のロゴデザインにより現代的で「登場感」「躍動感」のあるものに仕上げました。
彼女は大変文才のある女性だ。
彼女はピアノが弾けます。
両国間の文化交流が進むにしたがって、相互理解も一段と深まっていった。
労働者は一般に１日に８時間働く。
彼女は助けを求めて悲鳴をあげた。
列車が遅れて到着したので、彼らは予定を変更しなければならなかった。
野獣は森に住んでいる。
彼らは私に会って喜んだ。
３０過ぎての商売替えは大変だからしたくないのですけれどね。
部屋がほこりっぽいのは掃除機のせい？
彼女はその知らせを聞いてただ泣くばかりだった。
彼女はまもなく戻ってくるでしょう。
彼女は看護婦かもしれない、確信はもてないが。
彼女に開けるなと言ったのに、彼女は窓を開けた。
彼女は新しいドレスが気に入っています。
彼女はもうその本を読み終えましたか。
彼女は植木鉢に新しい土を入れた。
彼女はそんなに急いで行く必要はなかったのに。
彼女には申し出を断るだけの分別があった。
次々に立って出ていった。
彼女は銀行に勤め続けた。
彼女はめったに朝食をとらない。
尾羽打ち枯らした彼の姿を見るのは忍びないね。
彼女の足で書ける能力は驚くべきことだ。
彼女のポケットはくるみで膨らんでいた。
彼らは何時間も話し続けた。
老いも若きも、また男女を問わず、地元の浴場で一緒になることを楽しみにしていた。
コーヒー通の人達に結構評判がいいそうです。
彼らは粒よりの兵士だ。
貧乏のため彼は学校に通えなかった。
別の言い方で言ってみよう。
彼女の性格は明るい。
一両日中にも決まりそうだ。
彼女は病気だろうと思う。熱があるから。
彼らはメアリーにすべてを話させた。
問題でも起きたのか。
Xbox 360については「いいハードです」と開口一番切り出した。
旅行者達はいろいろな国からやって来た。
彼らは、画家だ。
本当にそう思います。
彼女の人生は、何の心配もない。
彼らは、自分たちを救ってくれたノアのことをすっかり忘れてしまった。
目の鋭い男に会った。
彼女は自らの成功を幸運のせいにした。
韓流ドラマブームに便乗して、韓国の製品を売る業者が増えた。
貧しいというだけで人を軽蔑してはいけない。
彼女は彼の声が聞こえないふりをした。
霧がはれた。
彼女は秘密をあかしてくれなかった。
和服姿の男性は東京ではもうあまり見かけない。
肘が痛むんだよ。病院に行こうかな。
風は１日中吹いた。
両国は条約を取り決めた。
彼女は足首をお湯に浸した。
彼女は両親によって立派に育てられた。
彼女はそれについて知っていたはずがいない。
彼女はいつも軽い足どりで歩く。
彼女は彼が電気を無駄遣いしていると考えた。
父から私にコンピューターゲームが与えられた。
雉も鳴かずば打たれまい。
嵐のために、私達は、時間通りに到着出来なかった。
彼女は心が優しい。
何かが理解できないのはその中身を知らないからである。
彼女は弁護士の友人との婚約を発表をした。
木の上の猫が私の所へ降りてきた。
彼女はハンカチで顔をふいた。
目が覚めているということは、生きているということである。
彼女は急に私たちの話に口を挟んだ。
明日の午後、テニスをしませんか。
彼女は私に別れを告げて改札口を通って行った。
幽霊は存在すると思う。
こらしめてやる。
彼女は息子の安否を大変気づかった。
授業が全然無いとでも言うの？！
彼女は白雪姫のように美しい。
彼女は非常にこわがっているよ。
僕は運がいいから大丈夫だよ。
彼らは喜びのあまり我を忘れた。
彼女はなにも言わなかった。
彼女はパーティーに備えて家の掃除をしていた。
彼女はどこに行ったの？
明日は朝イチで大事なミッションがあるのだ。こんなことしてる場合じゃない。
埋め合わせをしますよ。
彼女はスコットランドの辺ぴなところで孤独な暮らしをしている。
彼女は金持ちで、更によいことには、大変美しい。
彼女が現れるかどうかはわからない。
老人はしばしば若いころのことを回顧する。
彼女は私の特別な友人だと思っていた。
彼女がだれか知っていますか。
明日晴れるといいな。
もちろん冗談と思って彼は「あっそ」と流していましたけどかなり嫌だったそうです。ってゆうか冗談でもそんなこと言うな！
「じつは自由研究で相談したいことがあって・・・」「どれ・・・。ふーん、被子植物について調べてるのね」
いびきをかくことは認めるよ・・・。
彼らはその壁を白く塗った。
彼女には姉妹が３人あり、１人は看護婦で残る２人は先生です。
野球をしようじゃないかと彼は言った。
彼らは彼女を怒らせないように黙っていた。
副作用はありませんか。
硫黄は青い炎を上げて燃える。
消息筋によると、○○社は東証一部への上場を準備している。
彼らの喧嘩がいつまで続くのか分からない。
彼女は料理のことは全く知らない。
有名な陶器が陳列されている。
彼らは家を購入するため貯金をしている。
夕食後散歩に出かけるのはどうだろう。
彼らは現地人に同化しなかった。
彼を手本にしなさい。
留学をするために私はお金を貯めています。
彼女はとても母親に似ている。
彼女は英語だけでなくフランス語も流暢に話す。
彼女はお昼をすませ、買い物に出かけた。
彼女は財産はあるが幸せそうではない。
彼女の夫はハンサムな人で、やや痩せている。
本はいくら読んでも読みすぎる事はない。
僕は君と同じくらい上手に泳げる。
彼女は惨めな生活を送るよう運命づけられていた。
北海道では雪がたくさん降る。
使い捨てスポイトはどうか。
彼女はクモを見るといつも金切り声をあげた。
彼女がテーブルから皿をかたづけるでしょう。
彼女が来る必要はなかった。
彼女が結婚したという知らせは彼にとって大きなショックだった。
彼らは困難に陥った。
氷をたくさんいれて下さい。
彼女は父の急死を聞いて深い悲しみに満たされた。
来週の火曜日までにこの仕事を終わらせなければなりません。
彼女は意識を回復した。
平易な英語で書かれてあるので、この本は初心者に役立つ。
父の頭は白髪になった。
未来の実現へのただ一つの限界は、現在への疑いだろう。
彼らが眠っている間私がハンドルを握った。
冷蔵庫にはバターがあまり残っていない。
彼らは彼が他人の悪口を言うのをよく耳にした。
父は私の楽観を乱さないことにした。
彼女は、私が勘定を支払うように言い張った。
時間をおかないと追加・削除が反映されない。
目覚ましがなりました。
彼らはその問題を論議した。
来週ヨーロッパに発つ予定です。
彼女はその後痛みがなくなる事はなかった。
彼女は私にお茶を入れてくれた。
彼女はまだおしゃべりをしている。
彼等が彼等の先生をそれほど好きになるとは私は考えもしなかった。
論文はゆっくり仕上げてはどうですか。
彼女は最近の流行に遅れないようにしている。
おはよう。春樹兄さん。寝癖ついてるよ。
彼女は彼女のクマをテッドと呼びました。
彼女は彼をそそのかして刑務所から脱走させた。
彼女が我々の申し出を断ったというのではない。
彼らは私がその機会を利用するようにと言い張った。
彼女は赤ちゃんに微笑みかけた。
彼女はブラインドを引きおろした。
踊り手たちは舞台を横切って軽々と踊っていった。
彼女はフランス語が達者だ。
父は私の宿題をよく手伝ってくれる。
彼女は台所で働きますか。
彼女は彼と話があった。
僕が目を離している間に起こったんだ。
彼女はテニスは上手いが、水泳は下手だ。
彼らが遅れてくることを確かめなさい。
夕食後は外出してはいけません。
部屋は墓場のように静かだった。
彼女はその部屋を月７万円で学生に貸している。
彼女はアメリカに行く準備をするのに忙しい。
良書を読むといつも幸せだと感じる。
老犬に新しい芸は教えられない。
彼女が私達に加わるなんて、思ってもいなかった。
彼はいつも物々しい話し方をします。
彼女はたいしたべっぴんだぜ。
彼女は仕事を辞めることにした。
彼女は姑の気にさわるようなことを言わなければよかったと臍を噛んだ。
彼女は私の親友です。
「っていうか、あなたは誰なの！？」床に転がっている俺は無視して、伊織はその少女を問いただしていた。
勧工場には約２０の出店が並んだ。
彼をやり込めるくらい、赤子の手を捻るより簡単だよ。
母は私が映画に行くのを許してくれた。
彼女はズボンのウエストを少し詰めなければならない。
翻訳は決して容易ではない。
彼女は眠っている振りをしていただけだった。
彼女の熱は一時間後にはさらに高くなっていた。
母は、年のわりには若く見えます。
needless to sayは不定詞の慣用表現として紹介されることが多いです。
彼女は詩と音楽が好きだった。
有名人と知り合うチャンスがあるかしら。
彼女は、通訳を使って話をしました。
緑の葉が出てきている。
彼女は私に人形をくれた。
そんなことを考えながら『我輩はカモである』を再見しました。
彼女を電話に出して頂けませんか。
彼女はイタリア語を学ぶためにイタリアへ行った。
土日月の午前１０時半から午後４時まで開館。
彼女は彼のわがままを許さなかった。
表面に細かい傷やへこみがたくさんあるから磨いてもむだだよ。
彼女はちょっとした資産を持っている。
彼女はフランス語を流暢に話す事ができる。
話し方で彼だと分かる。
彼女は午前７時に起きた。
僕は不幸かも知れないけれど自殺はしない。
明日天気になあれ！
明日は家にいます。
彼女は結局、電話してこなかった。
彼女はそのニュースを聞いて、泣きそうになった。
来て彼女を送りだしてくれんか。
彼女は何事にも正直だ。
陸路ではそこへ行けない。
彼女は何をしようとしているのだと思いますか。
父は高校で英語を教えています。
万一、君が結婚したと聞けば、彼はとても驚くだろう。
彼らはその古い家を取り壊した。
明日、天気がよければピクニックに行くつもりです。
彼らは決して幸せではない。
母のプレゼントを探しているんです。
問題は彼女が手紙を読んでくれるかどうかです。
彼らの調査の結果、その報道が正しいことがわかった。
木陰は涼しかった。
彼女の教師としての技量は若者たちに対する理解に基づいている。
旅費はせいぜい千ドルだろう。
彼女の言い訳は、全く意味をなさない事になった。
彼女はきっと東京のファッション界に旋風を巻き起こすことでしょう。
涙が出てきますよ。
彼女がテストに失敗したとは気の毒だ。
返却日を変更する事ができますか。
普段よりも遅く家を出たけれど、幸いに汽車には間に合った。
兄が急逝したのは２年前、義姉は一人兄の遺した小さな宝飾店を健気に守ってきた。
彼女はそのドレスを探すのに歩き回った。
彼女は歩きながら歌った。
妹さんによろしくね。
まるでそれが正しい英語の証左かのように。
彼らは私に、名前は何と言うのか、どこの出身か、なぜやって来たのかと尋ねた。
彼女は怒って私をにらんだ。
本状には微妙な情報が含まれており、気分を害することがあるかもしれない。
彼女は、激しく私に接吻をした。
彼女に赤ちゃんが生まれる。
ホワイトニングなどの治療を行います。ヤニ取りなどのクリーニングも行っています。
不景気のため失業率は５％にまで上昇した。
留守中犬を預かりましょう。
彼女はクラスメートと結婚した。
補給はまもなく不足するでしょう。
明朝６時にチェックアウトをしたい。
勉強する気がない。
野球はクリケットとは違うよ。
今のはノーカンだからね。
おなか空いた！
本を片づけなさい。
彼らは果物が好きです。
米国において「リベート」は、主にメーカーが消費者に直接提供するインセンティブ手段として広く認識されている。
夜には星が見える。
名前が呼ばれたら返事をしてください。
彼女はただものごとのうわべだけしか見ない傾向がある。
シンガポールの医師は殆どの場合皆お互いを知っている、というのが日本と異なります。
彼らは事態の悪化を懸念した。
明日電話を待ってるよ。
彼女はああでもないこうでもないと悩んだ。
旅客機のパイロットは乗客の安全に対し責任がある。
「あばたもえくぼ」って言うからね。
彼女は姉と同様にきれいだ。
彼女はついに北極に到達した。
府県はフランスや日本の行政区域である。
彼女は夫が幸せでないことを感じとった。
僕は、暗黙のうちに理解した。
彼らはサムのためにパーティーをひらくんだよ。
彼らは組合の指導者たちと折り合った。
彼女は妊娠中です。
彼女は学生だ。
彼女は多くの学校の活動に参加する。
彼らは彼の提案をやじった。
負傷者が現場から運ばれて行った。
彼女は彼とは映画に行かない、ときっぱり言った。
非常に高そうにみえる価格を利用しようとする売り手の切望。
約束するのと実行するのとは別のことだ。
毛布をお願いしたはずなのですが。
卵を割らないようにしてください。
鼻がむずむずします。
彼女は長時間かけて帽子を選んだ。
娘達は父親の死のショックから元気を取り戻した。
彼女は私達のためにごちそうを用意した。
彼女は出発しようとしている。
列を上に下に歩き回る時、「ホットドッグはいかが。ホットドッグはいかが」と叫ぶ。
彼女は、結婚の資格はない。
彼女は今コーヒーを飲んでいます。
彼女はテニスをするだけでなく、スキーもとても上手だ。
真剣にやってよね。学園祭は待ってくれないんだよ、もう大詰めなんだから。
彼女の声は聞いていて気持ちがいい。
彼女は私達の援助の申し出を断った。
彼女は病気のために来ることが出来なかった。
マドリードから来た人たちは変わっている。
目下の者をないがしろにするな。
つまらないものですがご笑納ください。
彼らのうち数人がその法案に反対である。
母親は泣いている赤ん坊をなだめていた。
彼女は日本の歴史をよく知っています。
かなり実戦的ですわよね。目つぶし、金的、それに倒れた者への攻撃以外は、ほとんどＯＫとか・・・。
彼女は私を見てにこりとさえしなかった。
彼らは小さな子供ではありません。
彼女は美しいドレスを着た。
彼女は私に近づいてきた。
彼女は壁の花だ。
彼女はたくさんの英語の本を持っています。
彼女は私の好みではない。
彼らはその高地を敵軍に明け渡した。
彼女はわたしとならんで座った。
母は留守です。
副大統領は大統領に代わって式典に出席した。
母は大丈夫だと言った。
友人に会いにわざわざ出かけていったが、彼は留守だった。
恋愛は理性では抑えられない。
不運にも、彼はその事故で脚を折ってしまった。
部屋代は前金で払ってください。
彼女はよい知らせを持ってきた。
彼を指導者として歓呼で迎えた。
贅沢な趣味のため、彼女は収入の範囲内でやっていくことができませんでした。
彼女は彼を長い間待たせた。
物価の上昇は消費者の不安をつのらせています。
幽霊の存在を信じている人もいる。
忘れずにその手紙をポストに入れなさい。
彼らは彼が太陽の御子であると思った。
林さんには、言行を一致させる努力を求めたいと思います。
彼女は医学を学ぶためにアメリカに渡った。
彼女はおとなしい性質だ。
明日で１週間雨が降り続いていることになる。
彼女を一目見るやいなや、彼は恋してしまった。
墨を染料として使うと面白い模様ができます。
列車は午後２時半に出る。
彼女に手をだすな。
列車は今日は十分遅れている。
彼女の意見は変わっているが面白いと思う。
彼らはジョンを指導者として尊敬していた。
彼らは朝早くおきますか。
彼女は女優になった。
彼女は奇妙な夢を見た。
夏休みの間、私は夜中に夕食を食べていた。
彼女は２度と子供たちにあえない運命にあった。
彼らは強い愛情の絆で結ばれている。
彼女は意地悪女だ。
鼻風邪をひきました。
冬は私の一番好きな季節です。
彼らは僕の考えを馬鹿にして笑った。
彼女はその委員会の議長に選ばれた。
彼女は成長して、美しい娘になった。
彼女が一人で暮らすのはよくない。
毎朝必ずジョギングをすることにしているんだ。
例えば、君は英語が好きですか。
母は私の望むものは何でも言わなくてもかなえてくれる。
彼女は２０歳といっても通用する。
来年の日本経済の見通しはどうでしょうか。
霧が深かったので、歩いている人たちの姿を見分けるのは困難だった。
母が病気だったので、私は学校を休んだ。
母は、まったく車の運転が出来ない。
彼らはどこから来たの。
部屋は明るくして彼は手紙を読むことができた。
夫が死んだ時彼女は自殺したい気分になった。
青銅器は主として銅と錫の合金で出来ている。
３年前に東京へ来て以来ここに住んでいる。
馬術競技は男女混合で行われる唯一のオリンピック競技です。
彼女は彼の声を聞いて振り向いた。
入学試験に落ちないように、彼女は一生懸命に勉強した。
夜の八時です。
彼女に会うのは難しい。
病気だときいたので。
彼女の着物と帯の取り合わせはおつだね。
僕の失敗を笑わないでくれ。
彼らは彼が面倒を起こすために教室にいると責めた。
彼女に話し掛けたら知らん顔された。
弁護士が私に言ったことはとうとう嘘であることがわかった。
彼らは非常に静かに部屋を出た。
風はその思いのままに吹きます。
料理コースは学校で必修である。
彼女は若い時に美しかったことを自慢している。
少しの間だけでも一緒に戦ってくれるだけで御の字よ。
彼女は異性の前では非常に恥ずかしがる。
彼女は私を軽蔑している。
彼らの多くは私達に親切だった。
彼女は健康を犠牲にして働いた。
彼女は２日前に亡くなった。
彼女は仕事に対してとても積極的な態度を示している。
防音設備が施されプライベートを重視したゲストルームです。
彼女が壁にかかっている絵を描いた。
だが宇宙は無限だ。
できるよ！
彼女は文句なしの美人だ。
予約はどの窓口でできますか。
彼らの親切に私は感動した。
彼女はお母さんの手伝いをすべきだ。
彼女は密かに彼の失敗を笑った。
幕があがった。
彼女は私に、誰がトーナメントで勝つと思うか、と尋ねました。
彼女は私に手を振った。
法律は守られるべきである。
彼らは近所の人と良い間柄にある。
鑑定をする時には、絵の真贋や保存状態等を調べる為、持ち主に本物を借りたりしなければいけなくなる。
彼女の愛情あふれる手紙に感動した。
父は決して私の頭をたたかない。
彼女にはどこか不思議なところがある。
彼女はなかなかどうして馬鹿ではない。
壁に掛かっている絵はピカソによって描かれた。
敵の旗艦を撃破しました！
彼のことを知らない。
民間機が軍事的領域を侵犯したとのことです。
彼女は彼が無罪だと思い込んでいる。
あぁまだ、宵の口だね。
彼らは広島に原子爆弾を落とした。
僕は変なやつだとは思わない。
彼女は臆することなく王の面前に出た。
彼女が死んで５年たちます。
彼女は一人で来た。
友達が明日家に遊びに来る。
彼らは消火にあたった。
物価がどんどん上昇してきている。
僕たちの話に割り込むなよ。
彼女以外の誰も愛さない。
彼女はひどく心配して息子を待っていた。
予防は治療にまさる。
彼らは１時間３マイルの割合で歩いた。
彼女のお母さんは先週の木曜日から病気です。
彼女は編み物を脇に置いて立ち上がった。
服がぴったり合っていた。
彼女は少なくとも６０歳には見える。
日本語のニュアンスが分からないくせに、自分の辞書のほうが正しいと言い張る傲慢な毛唐だ。
彼女が私の母より年上だなんて信じられません。
彼女はその部屋を掃除するように命じた。
でも模試の日は部活が休みになって遥と帰れるし、感謝してるけど、僕は。
彼女はダンスの勉強にロスへ行った。
便りがないのは良い知らせ。
服を片づけなさい。
彼女は土曜日学校に行かなくてもよい。
彼女はとても利口だ。
彼女の息子の戦死の知らせに彼女は気が狂った。
母の日をお母さんのために使う。
片方の手には５本の指がある。
彼らはついに視界から消えた。
彼女は英語は言うまでもなく、フランス語やドイツ語も話すことができる。
彼女はどんなに忙しくても毎日絵を書く。
「道」という漢字の総画数は何画ですか。
彼女は色白金髪だ。
彼女はバスから地下鉄に乗り換えた。
彼女は他のどの生徒よりも計算が早い。
負け惜しみ。
彼女はいつも歩いて学校に行く。
彼らは自国の権利を擁護した。
彼女は私には残酷そうに見える。
彼女は息子の手にそっと金を握らせた。
彼女のした事は無駄だった。
私達の時代に戻るにはどうやったらいいの？
彼らは道から雪を取り除いた。
私は中二で学校を退学した。
妙な音が聞こえた。
彼女は彼からの便りを待ちこがれていた。
母は今にも私が来るかと待っているだろう。
僕は会った瞬間彼女を好きになった。
彼女は来週退院できるでしょうか。
飼鳥の医学―病気の診断とその治療。
結局、法案は提出断念に追い込まれたのだった。
僕はトムと同じくらいの背の高さだ。
明日は晴れかどうか知りたいな。
彼女は昼ごろ現れた。
万一突然英語で話しかけられたら、逃げ出すかもしれない。
彼らは時々一緒に映画を見に行く。
平和を勝ち取るために、これからどれだけの代償を払わなければならぬか、予想もつかぬ。
彼女は彼にスーツを新調してやった。
彼女がどこに住んでいるかを教えてください。
彼女は父親の健康を心配している。
掘っ建て小屋でもいいから自分の家が欲しい。
弁護士は依頼人に法的手段を取るように勧めた。
彼女は前の夫に会うのが怖くて、その会合に出席しなかった。
彼女はその結果に失望しました。
彼女はあなたのドレスを縫い上げるために夜遅くまで起きてたんだよ。
僕は犬が大好きです。
両国は今、平和な状態にあります。
明日から２週間お願いします。
旅行は人の視野を広める。
彼女は子供の世話で忙しい。
彼らはその小説をドラマ化した。
彼女はまもなくここにくるだろう。
明日お伺いしてもよろしいですか。
歩いても行けますが、代わりに私の車でそこまで送りましょう。
報道の自由は阻害されてはならない。
彼女のために部屋を予約してください。
彼女は食べ物を買いに行った。
「ん～～・・・迎え酒でもしようかしら」「ちょっとやめてよ。ほら、今朝は焼き魚を作ったから。これだったら食べられるでしょ」
彼女はいい奥さんになるだろう。
彼女が何を言ったって構わない。
友達はたくさんいますか。
彼女も彼女の家族もみなとてもげんきだ。
明日私たちと山中湖へドライブに行くのはいかがですか。
彼女は見知らぬ人と話を始めた。
風邪でのどが痛い。
彼女は浮かんでいる雲を見た。
彼女は赤ん坊を入浴させているところだ。
彼女の子供のような率直さに、私は思わずほほえんでしまった。
彼女はハンモックに寝そべって多くの時間を過ごした。
彼らは次々と出発した。
小泉首相が「憲法違反だから靖国神社参拝しちゃいかんという人がいます」と語った。
彼らはコーヒーを飲みながら２時間以上も談笑した。
彼女が僕より数学が得意なのを僕は知った。
彼女は貧しいが幸せだった。
父も父なら、息子も息子。
病気の子どもの痛ましい泣き声を聞くのは我々には耐えられなかった。
輸入量の急激な増加に我々は驚いた。
クソっ。かかれ！
夫が協力してくれさえすれば、彼女は家庭から大半の悩みの種を取り除くことができるだろう。
父は商用でアメリカに行くことが多い。
落馬の結果足を折った。
彼女は何とかわいらしい少女なんでしょう。
僕は流行に鈍感だって、君は言っているけどね。
眠る前にたばこの火を消すようにしなさい。
万一、その事実を知ったら彼はひどく驚くだろう。
父は一度も外国へ行ったことがない。
彼女はクラスメートみんなと仲良くしている。
彼女の仕事は子供たちが通りを無事に渡れるように付き添ってやることだった。
留守中子猫の世話は任せてください。
たとえ彼が何を言おうとも信用するな。
父がガンで亡くなって、私はガンについての研究を始めようと考えた。
彼女は夫をころした容疑で裁判にかけられた。
彼女は先生を見送りに駅に行きました。
それは私の台詞だよ！
悲しみで胸がいっぱいだ。
避妊リングをしたいのです。
カップケーキ型に、ペーパーカップを並べます。
彼らは彼をリーダーとして仰ぐ。
彼女は母のためにナイフとフォークを磨いてあげた。
兵士は町へ向かって前進した。
彼女は服にたくさん金を使う。
彼女は音楽家と結婚した。
彼女はきれいな目をしている。
毎年、２７００万エーカーの熱帯雨林が破壊されているのである。
彼女に手伝いに来てくれるように頼んでみてはどうですか。
約束を果たさずに１ヶ月が過ぎてしまったのに気づいた。
明日晴れたら私たちはピクニックにいきます。
彼女は子供の教育にどんなに苦労したことでしょう。
彼女は文学研究するつもりでイタリアへ行った。
有難くも、10000hit越えのお祝いイラストを頂いてしまいました！本当にかたじけないです。
彼女は彼のいい相手になるだろう。
彼女は昨夜大変遅く私に電話を掛けてきた。
壁に手をつけ！
ただ、面白いブログを書くために、人のブログを読むのなら今日から出来る。
彼らはその岩をてこで持ち上げた。
飛行機事故はつい先週起こった。
旅は私たちの心を大いに豊かにするだろう。
本当にその俳優は他のどの俳優よりも上手にカウボーイの役をこなした。
必要以上のお金を持ち歩いてはいけません。
彼女は英語は言うまでもなく、フランス語も流暢に話せる。
不安の影が彼女の顔をさっとよぎった。
そのことを後悔しながら余生を送りたくない。
サイレンが急変を知らせました。
彼女は夫の病気をとても心配した。
彼女に愛着があって離れられない。
彼女は庭でボールを見つけた。
病院の後ろにあるあの建物はなんですか。
彼女の言葉は間違っていた。
いつか私のことは忘れちゃうわ。
浅学な人ほど自分が正しいと思っている典型ですね。
彼女は子供におもちゃを買ってやりました。
彼女が自分で自分を嘲笑うのがわたしには魅力的だ。
彼らは今週は８時に朝食を食べている。
怖くてどきどきしたよ。
彼女は今せっせとやっています。
この土地とこの家は私の物ですよ。
ウサギには長い耳と短い尾がある。
明日１０時にお会いできますか。
物価はここ十年間着実に上がっている。
彼女はアメリカ人だが、イギリスに住んでいる。
１モルの氷を水にするときと、１モルの水を水蒸気にするとき、より多くのエネルギーが必要なのは？
皆さんは、モラルを大切にしていますか。
慢性的な便秘で苦しんでいます。
彼女はブレーキをかけ、そして車は、止まった。
彼らは私に小さな部屋を割り当てた。
彼女はピアノを上手にひけるようになるでしょう。
部屋の電気がつかない。
彼らは一般的な若者です。
飛行機で行くのが旅行するのに一番早い方法です。
彼らは歓呼して彼を指導者に迎えた。
友達は僕のことをケンと呼ぶ。
彼女と一緒にいると絶対退屈しないよ。
彼女が入ってきた時、私たちは食事を終えていました。
彼女は教職につくことを望んでいる。
彼女はその国際会議でボランティアの通訳として働いている。
彼女は広く知られている。
嵐のため行方不明の子供の捜索ができなかった。
夕食の時間になり、客室乗務員達が夕食を出し始めます。
すべての兵士を一騎当千のつわものに育てるカギは訓練を強化することである。
彼女が私の友達だったら、私はそうしないようにと彼女に忠告したのに。
買い物袋をどすんとテーブルの上に置いた。
兵士達は戦う勇気をなくした。
彼女には子供がいないのですね。
本当のことを言うと、全然お金を持ち合わせていません。
彼らはロンドンで新会社を設立した。
彼女が美人だと思っているのは私たちだけだ。
彼女は昨年舞台を去った。
秘密を守ってくれると思い安心している。
彼女がパーティーに来られないのは残念だ。
彼女は葬儀に参加するだけでなく、すべての段取りをつけなくてはならない。
予期せぬ困難が起こった。
夜中に雨が降ったので道がたいへん悪かった。
防衛本能はどんな動物も生まれつきもっているものです。
彼らは激しく戦った。
両国とも今は平和な状態にある。
問題は教育の目的というよりも教育をどう行うかである。
彼女は期待で興奮して顔を紅潮させた。
彼女は子供達を愛している。
彼女は世界中を旅行した。
彼女は入試を前にして神経質になっていた。
彼女が私に微笑んだ。
母は私に「騒いではいけません」と言った。
彼女はアメリカに永住することに決めた。
彼女はひとことも言わずに出て行った。
変な音が聞こえたので、彼はベッドから飛び出した。
労働集約・資本集約を超えて、時代はナレッジ・インテンシブへと大きくシフトしている。
明日遊びに行くからね。
彼女はしゃべりつづけた。
被弾しました。ダメージは軽微です。
彼女は日曜日には映画を見に行くのが常だった。
彼女はわざわざそんなおろかなことはしない。
そればかりの年金では老後の生活が不安です。
明日からコーンフレークとか、軽い物にしようか？
課長からもらった推薦状が物を言った。
彼女には欠点がいくつかあるけど、そのため一層ぼくは彼女が好きなのだ。
乗せられるのは１００キロがマックスです。
僕は君の欲しいものはなんでも手に入れた。
輸入車は８％未満しか占めていない。
彼女はとてもフランスに行きたがっている。
負傷者を病院に運びなさい。
労使間の話し合いはうやむやに終わった。
彼女はスーパーへ買い物へ行った。
彼女は必ず私を訪ねてくれた。
劇中の俳優さんが好きな方は買って損はないと思います。
彼女に近づこうとするといつも彼女は私を押しのける。
必ず期待に応えてみせます。
一つのミスで荒らしと間違えられて、叩かれてしまう。
彼女は、卵を固ゆでにするのがすきだ。
北から冷たい風が吹いていた。
万事具合がいい。
父は花に水をやっている。
卵のからむきを手伝って。
彼女は中国の出身だと信じられている。
彼女は彼に邪魔しないようにと嘆願した。
誰がどんな趣味だろうと君の知ったことか？
彼女に見とれちゃう。
明朝は早起きしなければなりませんか。
列車に乗るのが好きだ。
本当のことを教えてよ。
例文や、文章の仕組みをディクテーションでマスターしましょう。
明日１日休ませてください。
彼らはバスに乗りこんだ最初の人たちだった。
彼女は自殺未遂をした。
休みの前などは少し羽目を外して飲むのだが、杜仲茶割りで飲むと二日酔いが全くない。
明朝、われわれは早くに出発しなければならない。
本気で似合うと思っていたらしいシャツは辞退し、淡いブルーのポロシャツをいただくことにした。
不良品ではないかと思います。
彼女はギターのひき方を知っている。
彼女は父親にぴったりとしがみついていた。
母は「７時１５分ですよ」といって私を起こした。
彼を見舞った。
旅の間の共通のお財布をつくろう。
彼らは互いに賞賛し合っている。
彼らは数日前に旅行にでかけた。
母はとっても上手にジャガイモを料理した。
部屋につけておいてください。
猛り狂う海の嵐のように一族が激しく走る。
彼女は１週間前に双子を生んだ。
母はたった今買物に出かけてしまいました。
彼女は赤ちゃんをベッドに横たえた。
彼女の保健体育の講義はさっぱり理解できない。
夜が明け始めた。
今日、朝一でポートレートの予約が入っているんだが・・・どうだ？試しにやってみるか？
彼女はすぐにやってくる。
あなたはいつも気取っているし、いつも警戒している。
避難民は食料や水、薬などその他いろいろ不足を被るものだ。
彼女が言ったことが嘘であることがわかった。
彼女は気が強い。
彼らは独自の文化を持っていた。
彼女はその招待を断った。
彼女は事故の事を聞いて泣き崩れた。
彼女はどんな苦難にも耐えられる人だ。
万事好都合にいった。
僕たちは放課後よくチェスをやった。
郵便局に住所の変更を通知するつもりだ。
友情は相互理解にある。
彼女は誰といっしょに暮らしているとおもいますか。
万一の場合に備えて貯金するのは賢明だ。
彼女はロング氏に次ぐ最高のピアニストです。
彼女がゴキブリを追いかけるのを見ていると面白い。
進行形の文では、動詞のing形、つまり現在分詞となります。
木工芸では、木を、硬木、軟木と、唐木に分類します。
彼らが殺したえじきの数はおなじだった。
非の打ち所がない計画は、窮屈だなあ。
彼女は祖母に育てられた。
本が必要なら、図書館の本を最大限利用しなさい。
貧乏でなければその車を買うのだが。
彼女は私の兄に恋をしているようだ。
労働需要の爆発的増加がみられてきた。
彼女はいつも英語で話します。
力が出ません。
彼女はその光景にただ泣くばかりでした。
連邦予算はかろうじて議会の承認を得た。
彼女は何時間も待った。
不発弾の危険性もあることから警察に通報し、現場にテープを張って立ち入りを防いでいる。
手が寒さで震えたは、少しオーバーですみません。
急所を除くすべての攻撃を認める。
彼らは石を並べて家の敷地の境界にした。
彼女は妹に辞書を買ってやった。
彼女は実権のない重役に祭り上げられました。
彼女はベートーヴェンやバッハといったクラシックの作曲家が好きだ。
彼女は去年結婚した。
爺ちゃんはやっとのことで脱出した。
友人を見送りに駅へ行ってきました。
アコギなんか弾いて遊んでる暇があったらベースの練習しろ！
彼らは航海に出た。
彼女は医者になろうと決心した。
彼女は彼の２倍の本を持っている。
「ボクは寝てないさ。いつもサボッてるだけ」「そっちのほうが質悪い！」
郵便局はどこですか。
僕は今夜聞くつもりなんだ。
彼女はまだここに来ていない。道に迷ったかも知れないと思う。
娘をなくして、すっかり心の張りがなくなりました。
彼女は口紅をたくさんつけていた。
彼女は学校のすぐ近くに住んでいる。
彼女が部屋から出て行くのを見た。
彼らの子供の育て方は普通ときわめて異なっている。
それは抜け目のないやり方だった。
彼女はお姉さんと同じくらい親切だ。
彼らは新しい機械を開発する為に懸命に働いた。
両親が旅に出ていて、私は家に一人だ。
彼らは木の皮を剥いだ。
疲れすぎていて彼はほとんど歩けなかった。
少年たちは「万難を排して決行しましょう」と言った。
彼女は恐くて森を通れなかった。
彼らはお互いに助け合いました。
率直に言うと、彼は良い上司だと思う。
ランキング参加中です。面白ければ、ポチッと♪
彼女の涙にだまされました。
部屋を掃除してもらった。
僕と席を替わってくれませんか。
母は米国で英語の知識を習得した。
さすが、お嬢様。自由奔放な生活をしていたわけじゃないんだ。
論点をはぐらかさないでくれよ。問題があるのか、ないのか、はっきりしろよ。
彼女に事実を隠すことはできない。
彼女は少ないながら持っていたお金をすべてなくした。
彼らはその計画に賛成だ。
歩哨はみんなに合い言葉を言わせた。
従姉妹にはね、もの凄いボインボインな子がいるんだよ？
彼らが結婚したことは間違いないことだ。
彼女はいつも私に微笑みかける。
彼女の年齢を考慮に入れるべきです。
彼女は姉に優るとも劣らぬ美人だ。
留守の間、ペットの世話をしていただけますか。
例文の選定がまずかったです。
彼女は生物学の学位を持っている。
彼女は部屋の中を歩きまわっていた。
彼らは彼の一言一言を熱心に聞いた。
彼女は彼はすぐに戻ってくるよと言った。
彼らは彼を自分たちの指導者と思っていた。
富士山にもう一度登れば４回登ったことになります。
彼女は私にうそをついたはずがない。
普通の看護師は、ちんこに溲瓶も添えるし手術の時は剃毛もするぞ。
彼女はここから数区画離れた所に住んでいる。
部屋の中には１つの家具も残っていない。
彼らはマットの上を歩いた。
彼女の死後は彼が事業を引き継いだ。
彼女はそれを一語一語翻訳した。
彼女は偉大な画家になった。
僕は仕事より家庭の方が大事だ。
例えば、ロンドンは今は朝７時です。
彼女ははっきりとした口調で話すのがわかりやすい。
本当の友達なら、そんなことは言わないだろう。
氷はとても厚く、その上を歩けた。
忘れずにドアに鍵をかけて下さい。
保守的な人はすぐ分相応に振る舞えという。
ひょんなことからほんとうのことがわかったんだ、ほとんど手を引きかけたときに。
明日伺ってもよろしいですか。
昨日ゆっくり休んだ分、今日は頭が冴えている。
予約係の高橋一郎氏に、予約確認のためあなたのクレジットカード番号を連絡して下さい。
彼らは釣り合いがとれているようだ。
母親は病気の子供の背中をさすった。
彼女は九州に行って留守です。
彼らは家を建てている。
勉強するときはイヤホンで音楽を聴きます。
表に出てはいけません、ひどく雨が降っているよ。
彼女は京都へ行ったのでしょう。
彼女はいつも何かしら不平ばかりを言っている。
取り繕うように、笑ってみせる。
彼女はすばやく後ろを振り向いた。
母は歯の治療のために１日おきに歯医者に通っています。
彼女は私にアルバムを見せてくれた。
彼女はオレンジが好きです。
彼女は約束を守らなかった。
陽射しが強いので帽子をかぶろう。
彼らは通りを除雪した。
彼女は非常に研究熱心だった。
もし音信不通になったら警察に連絡してね。
彼女はシルクのドレスを着ていた。
彼女の美貌は全校の賛美のまとだ。
彼女はロンドンからパリへ行った。
あの方にくれぐれもよろしく。
彼女の上司は扱いにくい。
彼女は多くの辛い思いを経験してきた。
僕にミルクセーキを作ってください。
彼らはお互い宿題を手伝いあった。
彼女は結婚したら幸福になるでしょう。
彼女は銃を一発うった。
路面電車は今では確かに時代遅れかもしれない。
彼を中に御案内しなさい。
彼女はトムを愛している。
彼女は毎週私に手紙を書きます。
彼女は毎朝１杯の牛乳を飲むことを常としている。
彼女は音楽に尽きない楽しみを見出している。
彼は三枚目だ。
門をたたけたたくものはあけてもらえるだろう。
旅行の総費用を計算してくれますか。
彼らはずっと喧嘩していた。
嵐のために出発を延期した。
顧問は学長を推戴し、本会の重要事項に関し諮問に応じる。
彼女は今朝お父さんと散歩した。
太陽の黒点を観察しよう。
彼らは毎日の世話を必要としている。
誰がツンデレかっ！少なくともデレとか、した覚えなんかないわよっ！
彼女がパリに発った日は雨だった。
彼らは私たちに食料を供給してくれた。
彼女には十分な収入がある。
助けてやりたいとは思うが、自分ではどうしようもなかった。
彼女は電車に乗り遅れたかもしれない。
旅行に行こう。
両手でつかんでいなさい。
彼らはうれしさで全く我を忘れていた。
木の価値はその実でわかる。
次に私達に犬の世話をする時間があるか今一度考えてみましょう。
返事ぐらいしろよ。
本店は警察の手入れを受けた。
彼女はソファーの上にだらしなく腰を下ろしていた。
惑星は太陽の周囲を回転する。
滞りのない、優雅な仕草でグラスに水を注ぎ込んだ。
彼女はもっと良い仕事につけるように英語を練習しています。
彼らは彼を殺しはしなかった。ただ警告の意味で殴ったり蹴ったりした。
彼らは夜明け前にそこに着いた。
彼らはけんかをしたらしい。
彼女の邪魔をするな。
面接はうまく運んだので彼は就職できた。
彼女は手に傘を持っていた。
彼は何でもお金に換算してしまう。
疲れて足が重かった。
彼女は、家賃の支払いが遅れている。
彼女は飛行機事故で命を落とした。
彼らは彼を国民的英雄と考えた。
風邪に効く薬はありますか。
彼らが自分の子をどう育てようとどうでもいいじゃないか。
彼女は全く美しくない。
あの方が言われる事を、何でもしてあげて下さい。
名前を呼ばれたら起立しなさい。
彼らは私の心配を笑い飛ばした。
武器を持ち歩くのは法律違反である。
彼女はネコが大好きだ。
彼女は両膝に肘をのせた。
まだ水温低いから泳ぐつもりはないんよ？
彼らはワインを２本飲んだ。
隣のホワイトばあさんは読書が好きだ。
彼らは年上の世代と何の共通点もない。
明後日までにこの仕事をやってしまわねばならない。
彼女はパンジーを何株か花壇に植えた。
本とノートをしまいなさい。
彼らは２度と互いに会えない運命であった。
暇だったら、手伝ってください。
彼らは幸福を探しにでかけた。
ご遠慮なくお使いください。
母親は、大学に入っていない娘のことをさびしく思った。
役人への袖の下だよ。
文学的な見地から言えば、彼の作品は失敗です。
彼女は昨年世界一周旅行をした。
彼女はやたらと誉めちぎった。
彼らは別々に支払った。
彼女の美しさに太刀打ちできるものはない。
彼女は座ることに慣れている。
勇者に敬意を払いなさい。
列車は何時に大阪に着きますか。
約束の時間に遅れないようにバスに乗った。
彼女は私に対する態度がいつもと違っていた。
彼女は日本にいた間に、たびたび京都を訪れた。
彼女は学校をやめた。
洋子はきのう買い物に行った。
彼女は明らかに美人だが欠点もある。
僕は見たとたんに彼女だと思った。
彼らがここへ来たという事実は否定できない。
彼女は家族のために一生懸命働いた。
頭痛がする。
彼らは、全人口の１２．５パーセントを占めている。
彼女は書斎に閉じこもって思い切り泣いたのである。
彼女は私をちらりと見た。
彼女は気が短いのが玉にきずだ。
彼らは労働組合を組織するだろう。
彼女はよる遅くまで起きているのに慣れていない。
彼女の抗議にも関わらず彼は行った。
忘れないうちにすぐにそれをしなさい。
彼女はみんなに順番に同じ質問をした。
彼女があなたの先生ですか。
彼女とのおしゃべりを楽しんだ。
彼らは荷物を岩の上に置いた。
放課後は練習で大忙しです。
彼らは私たちのもっとも親しい友達である。
彼女はチョコレートケーキに目がない。
変な帽子かぶってるな。
彼女は早寝早起きしなければならない。
いったん着地した怪物は、瞬間ふたたび跳躍して私の頭上にいた。
眠くないからと言うだけで遅くまで起きていてはいけない。
本を整頓しなさい。
評論家たちは経済規制の強化を激しく非難しています。
分けて出してもらえますか。
母親の声で子供が出て来た。
彼女には男の子１人と女の子が２人いる。
彼女は、私を見るとすぐに、突然泣き出しました。
免許証はお持ちですか。
労働者達は昇給について質問に来た。
彼女は幸せだったようだ。
夫は新聞を読みながら、朝ごはんを食べる。
率直に言って、君のヘアースタイルは好きじゃないよ。
また雨が降っている。２月の雪まつりは無事行えるだろうか。
このような辞書には、「冷蔵庫」という言葉を使った例文が少なくとも2つは載っているはずだ。
弁護士は依頼人のために説得力のある発言をした。
兵士は皆勇敢だった。
彼女はこの秋結婚します。
父はよく私たちに他人をうらやむなと言っていた。
セーラは恨むような女の子ではないだろうが。
血圧計が大切な検査器械です。
早川くん、中間テストの結果でてたわよ。またトップ！
彼女は寝る前に祈ったものだ。
彼女はのんきだ。
あなた私が誰か知らないのね。
明日雨が降れば、丸１週間雨が続くことになる。
彼らはみなあどけない子供たちです。
彼女はちょうど間に合ってそこに着いた。
毎日日記をつけなければならない。
あれ？この曲・・・。プレイリストが一周してるな。
彼女には詩人らしいところは少しもない。
彼らは職を与えてほしいと政府に陳情している。
彼女は私に道案内をするほど親切だ。
彼女は激しい疲労のために仕事をやめ一週間休んだ。
みなプロジェクトを抱えているので、差し詰め、君しか適任者はいない。
隣の家のラジオがうるさくていらいらする。
風がおだやかになった。
彼女は誕生日プレゼントにアルバムをくれた。
野球をすることが楽しみです。
彼女は少ないながらも持っていた全ての硬貨をそのものもらいに与えました。
彼女は辞職しようと固く決心していた。
彼女は時間を守らない人を嫌っている。
彼女は食事療法をしている。
彼女の胸は喜びにあふれていた。
大抵の人は僕を気違いだと思っている。
歩道は落ち葉で覆われていた。
自分の職場に、見るからにとても気が強い女性がいます。
彼女は長いこと病気で、まだ起きられるほどよくなってない。
彼女の頭はとりとめのない考えでいっぱいだった。
彼女はピアノで歌手の伴奏をした。
部屋の中の人々は何も言わなかった。
彼女は彼に助けを求めた。
彼らはいつも犬を門につないでおくのですか。
彼らがデートをしているのを見かけて「近々結婚するの」ってきいたんだ。
理論的には、私は数学をしている。
本当に眠ってなんかいない、うとうとしているだけだ。
非常の場合は、エレベーターではなく、階段を利用しなさい。
アメリカの尻馬に乗るなというセリフに正面から反論するのが、どれほどしんどいことだったことか。
彼女は真実を知っているかもしれない。
彼女は私の望むどんな援助もしてくれた。
彼女の答えは、優等生的で、面白みに欠けていた。
彼らは連勝記録が途切れてから１０連敗している。
彼女は重い病気にかかっている。
優勝には程遠い。
人数が多いですから、今日は立食形式にしたんです。
彼をあんなふうに扱うべきではない。
彼女は３１歳だ。
安全日だからといって、サルのように生ではしません。しっかり避妊するのが愛のセックスの義務ではないでしょうか？
彼女は彼にセーターを買ってやった。
彼女は親切にも私に病院までの道を教えてくれた。
要求通りに最終報告書を提出します。
彼女は私にすぐ来いとの便りをよこした。
「ちがうちがう僕らは求めてる笑顔はあんなじゃない」　それは『嗤い』もしくは『嘲笑』。
彼女は気さくな人のようだ。
彼女はとても気前がよかったので、必要なお金を全部くれた。
友達と夕ご飯を食べに行く。
父はよく学生時代のことを私たちに話したものだ。
予算はかろうじて議会の承認を得た。
彼女って、一生懸命なんだけど、どこか空回りしてるのよね。
父はよく皿洗いをします。
悲しそうな顔をする。
彼女は我々のもてなしをいいことに、一銭も払わずに丸一ヶ月滞在した。
不動産業界は深刻な不況にあるが、業界の人々は最悪の状態はこれからやってくると言っている。
彼女の後にそれを読みなさい。
不平はまったくない。
彼女は私に仕事を手伝うように頼んだ。
システィナ礼拝堂は、１４７３年にバティカン宮殿内に建立された壮大な礼拝堂です。
評判どおりに振る舞う。
彼女は担任のクラスをよく掌握している。
彼女が物事をてきぱきできないのを驚いた。
彼女はその恐ろしいニュースを聞いて気を失った。
貧しいからといって人を軽蔑してはならない。
毎日、決まりきったことをしている。
彼女は今ホテルにいる。
壁に書かれた文字を判読しようとした。
明日ここに７時にくるのを忘れるな。
列車は昼までに駅に着くだろう。
彼らは約束を破ったといって私を非難した。
彼女は決して馬鹿ではない。
彼女が言おうとしていることが解りますか。
正直どいつもこいつもパッとしない。
脈が遅いです。
彼女を手術室に運んでくれ。
彼女の顔は幸せで明るかった。
彼女は親切なばかりでなく正直である。
彼女は道に迷ったとき、彼の忠告を聞いておけば良かったなぁと思った。
くしゃみが出そう・・・ティッシュちょうだい。
彼も昔は羽振りがよかった。
彼女には船乗りになった3人の息子がいる。
目覚めると、見慣れない部屋にいた。
油断大敵。
彼女はジャズに興味がある。
卵は大きさと重さによって選別された。
彼女はある程度なら日本語を話せる。
終わったあとも足が軽い感じがしました。
僕疲れているし、それに試験が近づいてるんだ。
彼女の唯一の趣味は切手集めです。
日本語では、目的語は主に「に」や「を」で示される。
歩きながら話しましょう。
母は日曜日にはクッキーを焼く。
カーペットには埃を吸収するダストポケット効果があり、埃の飛散を防ぐ特長があるのだが、それが仇になった結果といえる。
僕のそばに立たないでくれよ。
ＯＫ。隣にいるから、言質とれたら教えて。
貧困は勤勉の母。
明日、お返事します。
彼女はどうしても決心を変えようとはしなかった。
彼女は私のひじを引っ張った。
彼女は、遅刻してさんざん油を絞られた。
母はサンドイッチを紙に包んでくれた。
彼女は電話で私をとても怒らせたので、私は電話を切った。
彼女は死ぬまで初恋の事を忘れずにいた。
明日仕事を始めるのはご都合がよいでしょうか。
彼女は病気のため学校を欠席した。
彼らは人種の平等を目指して運動した。
穂木を台木に差し込む際、形成層を重ね合わせるようにします。
僕は髪の毛を短く刈ってもらいたかった。
彼らは彼に無理矢理契約書にサインさせた。
彼女はトムと同じくらい忙しい。
彼女はやせるために食事を制限した。
明日、食事でもどう？
有効な触媒がないので、その装置を改良することは困難であろう。
復活祭はもうすぐだ。
夕べ大雪が降った。
彼女はショックから立ち直った。
外で遊ぶのはとても楽しいことです。
彼女と仲直りした。
彼女と私には共通点が何もない。
私はぎりぎりになるまで先延ばしにしていた。
潔白であることは美しいことだ。
ディスプレイはモニタともいい、コンピュータなどの機器から出力される静止画または動画の映像信号を表示する機器である。
彼女はアメリカ旅行の準備に忙しい。
ついに、その共産主義者は手づよい味方を得た。
やがて万物は死に絶えます。
彼らの船は波に揺られていた。
アフリカ大陸のどこかへ行くとしたらどこが一番衛生的で安全ですか？
父親が死んだ後、彼が事業を引き継いだ。
彼女は自分の肖像画を描かせた。
彼らは東アフリカのタンガニーカ湖を探索した。
厄介な事だ。
よしき君が「寒いよ、いやだよ」と泣きっ面でぶつぶつ言っている。
彼女は彼がすぐに帰るという趣旨の手紙を受け取った。
彼女の着る物の趣味は私と全く違います。
例外は原則のある証拠。
父はテレビを見ているときによく寝てしまう。
彼らは議論を戦わしていた。
報告者は自分の研究方法について詳しく述べた。
彼女はますます美しくなった。
技術が追いつくまでに5年はかかるだろう。
彼らはその日暮らしをしている。
良し、その意気で。
無鉛レギュラーを１０ドル分いれてください。
失業問題もさることながら、環境問題も大切だ。
彼らは万事異状なしということを電報で伝えた。
今日は漢字の書き取りがある。
ポール、8冊までなら借りられるからね。
娘は言語や芸術よりも自然科学が好きです。
やっぱり６月？ジューンブライドって良いわよね～。
車も何もなく、生活保護で生きてます。
別に制服着込んだ外宇宙の使者が、伴侶を求めて徘徊してるわけでもなかろうに。
彼女は慢性の病気にかかっている。
仏教の原理に従って行動するのは難しいですか。
彼ほど頭のいい人はいない。
彼女は条件が不公平だと言い張る。
目がかすみます。
彼らはどちらもとてもかわいいです。
彼女が結婚するといううわさが町に広まっている。
彼女は自分の生活を犠牲にして子供を育てた。
彼らは彼が盗んでいるところを見つけた。
被告は無実を主張した。
現在完了は、過去～現在という長いスパンを表現するものです。
父は私に決して多くの助言はしなかった。
彼女にヒナギクの花を摘んでやった。
ボケッとしないで、さっさとメモ書きなさいよっ。
彼らの計画は僕は全く知らない。
彼女の新作の小説は来月出版される。
それは確かに一案です。
北風は一日中吹き続けた。
彼女は数年間フランス語を勉強している。
編集者兼出版者であるその人は私のいとこです。
彼女は普段早起きだ。
明日何が起こるか誰にわかるのか。
良い伝記はおもしろくて、ためにもなる。
彼を見てご覧、また酔っ払っているよ。
彼女の息子は交通事故で死んだ。
病院にいるよ。雷に打たれたんだ。
彼女は彼が呼びにくるまで仕事を続けた。
母は私に新しいドレスを買ってくれた。
明日は休みます。
彼らに財産のことをいう権利はない。
彼女は思うことを上司に話した。
邪険にしないで下さいよ！
彼を訪れるたびに私は歓迎された。
彼女には古い手紙をとっておく癖があります。
黙秘権を行使したいと思います。
僕の鞄はどこにも見当たらなかった。
彼女は私を避けている。
彼らはテニスをしていました。
彼らはその家がその同じ家だということを知りました。そして動かしてくれる人に小さなおうちが動かせるかどうかたのんでみました。
マウスとキーボードを行ったりきたりするのが煩雑なので、キーボードのみで操作できるようショートカットキーはないのでしょうか？
母はなぜ父がそんなに私に腹を立てているのか教えてくれた。
緑色である事がその種のりんごの特徴なのです。
武器を持った乗っ取り犯たちは乗客をりつ然とさせた。
彼女は泳げない。
彼女は文学研究の目的でイタリアへ行った。
万一雨が降れば、園遊会は行われないでしょう。
でも、私は彼の言うことが分かります。
私は料理をしますが、とんでもなく下手くそです。
野球シーズンが始まった。
万一彼がこちらへきたらすぐ知らせます。
彼女に電話をかけたのですが、お話し中でした。
彼らもいつか幸福になる日もあろう。
やめろよ。あいつは俺たちの友達だろ。
僕たちは、その車を押した。
野菜の値段は日々変わる。
イタリアはとても美しい国です。
彼女は部屋を掃除し、使い走りをしてくれた。
彼女はインテリア・デザインの仕事をしていきたいと考えている。
彼女らは２人ともよい生徒です。
彼女はそれを聞くや否やすぐここへ来た。
彼女は夫よりも１０年長生きした。
彼女は私に置手紙をした。
彼らはホワイト氏を支配人に指名した。
彼女は雷をこわがる。
「ちゃちなおもちゃみたいな」と言うのは、ちゃちなおもちゃに対して失礼です。
彼女の不注意がその事故を引き起こした。
彼らと意見が一致して彼に賞を与えることに決めた。
彼らは更に３マイル遠くへ歩いた。
彼女はたくさんの詩を書いた。
うれしさで舞い上がっています。
部屋には子ども達が少しいた。
彼女は誰か話し相手が必要だ。
母は忙しそうに料理をしていた。その間私はテレビを見ていた。
彼無しで生きていくなんて私には考えられない。
彼女は彼が現れたことに驚いた。
ある日、友人から「いい話があるから会わないか」と電話があり、友人の家へ出かけました。
彼らが奈良を過ぎて１０分後、車はガス欠になった。
彼女はにっこり挨拶をした。
利益は３００万ドルになるでしょう。
彼女は身振りを交えながら演説した。
彼女は高価ではないがさっぱりとした服装をしていた。
彼女は針をすすめていた。
彼女はとても大きな家に住んでいる。
彼女の家族については何も知らない。
彼女は彼に悩みを打ち明けた。
わが党はこれに飽くまで反対します。
彼らはあの寂しい農家に三々五々泊まるだろう。
彼女はわずかな努力で本を書き上げた。
理論と実際を結び付けるべきだ。
彼女はものすごい元気。
被写体に気づかれないようにそぉっとカメラを取り出し、ファインダーを覗く。
彼女はゆっくりとドアの取っ手をまわしました。
彼らは結婚して二十年になります。
彼女はその部屋の中央に立っていた。
旅行を楽しむのは、ほとんどすべての人達に共通している。
明日の午後ならいつでもおいでください。
彼女は試した。
彼女の演技に心を奪われた。
明日は雨が降るかしら。
麻酔の注射をします。
彼らはその建物の見える所へやってきた。
そばはそば粉から、うどんやきしめんは普通の小麦粉からできてるの。
風はそよとも吹かなかった。
彼女はまだここへ来ていません。
彼らは化学の新しい実験をした。
故郷の老いた両親のことを考えて見るべきだ。
彼女はとても面白い人だ。
忘れないうちにそれを書き付けておきなさい。
彼女はグランドピアノでその曲を引いた。
彼女は家事をせっせとした。
彼女は屋根から下りた。
彼女は僕に彼女の住所を知っているかと尋ねた。
彼を天才と呼んでも誇張ではない。
万一明日雨が降れば試合は中止されるでしょう。
彼女の美しさに魅了されずにいることは不可能だ。
野菜を食べたら？
本の心に対する関係は、食糧の体に対する関係に等しい。
落ち着いて勉強しなくてはダメだよ。
彼女は自分の罪に気がつかない。
浜辺でおしゃべりしながら散歩するのが好き。
美穂さんはピアニストです。
彼女の言葉は次の通りだった。
目の届く限り水ばかりだ。
来て下さい。君にぜひ会いたいから。
昨年ロンドンへ行きました。
彼女は、美しいばかりでなく、心が優しく頭もよい。
彼らは彼を委員会の議長に就任させた。
君はただ人生の問題から逃げているだけだよ。
夕方が近づいてきた。
僕の母は料理が上手です。
父は私の弟を掌中の玉のようにかわいがった。
彼女は後で私の真意に気づくでしょう。
彼女はもう若くない。少なくとも３０才だ。
大きくなったら王様になりたい。
暴力犯罪は郊外にも広がった。
両方とも好きというわけではない。
薬を服用するときは、ビンに書いてある用法に注意深く従いなさい。
母はケーキを三つに分けた。
明日の夜、映画に行かない？
避妊はちゃんとコンドームつけてたのよね？
彼女は長い間病気をしていたあとで死んだ。
彼らは同じ習慣をもつ。
彼らは有名人と出くわすなり、サインをもとめた。
豊かな国は貧しい国のことをあまり考えていない。
勉強から僕の気をそらさないでくれ。
彼を待ってから出発したい。
彼女は自分の言葉を慎重に選ばなければならなかった。
辺りはしんとしていた。
彼女の父は先生ですか。
彼らは互いに話し合っている。
彼女は自分の誕生パーティーを楽しみにしている。
礼儀正しくしなさい。
彼女は、私の兄を知っている、と私に言った。
鈴木氏はいろいろと説得して息子の留学計画をやめさせた。
嵐で多くの木が吹き倒された。
彼女はホテルに夜遅く着いた。
昔ならいざ知らず、今はＦＡＸも、メールもある。
それに、体操服もいまだにブルマーなんだよね。なんでだろ？
母はまだディナーを料理していません。
無視された気がした。
彼女は肉親の一人を失った。
彼女には予言する能力がある。
明日の天気は良くなるだろう。
僕は妻を選ぶのに大変な間違いをした。
彼女の親切な行為に私は強く心を動かされた。
ＯＫ！！ブラザー！！それ以上聞きたくないぜ！
彼女は僕に部屋を見せてくれた。
そう言いながら、俺は真逆の行動に出た。
彼女が話している時に彼は彼女の邪魔をした。
彼女はほんの子供にすぎない。
人生とは、他の予定を立てることに忙しくしている時に起こる現象のことだ。
万事うまくいくように私が気をつけます。
彼女には物理の知識がほとんどない。
明日は晴れるでしょうか。
文夫は正直だから皆彼が好きだ。
彼女は今ごろ家に着いているはずだ。
風邪をひくといけないから窓を閉めて下さい。
必要は発明の母とはよく言ったものだ。
羊毛は染め上がりがきれいです。
母は風邪をひいて、においが嗅げなかった。
彼女のピアノ演奏はとてもへただった。
予定通りに、その業者は、時間がもう少し欲しい、と言ってきた。
あー言えば、こーゆー。里香ってばそんなヤツだ。文句の言い合いで勝てるわけない。
北海道の一部分はまだ自然のままの状態で残っている。
彼女は日本語が話せます。
腹を立てるのも当たり前だな。
料金滞納で電話を止められた。
目的はよいとしても、どのようにその計画を実行するのか。
彼女は関心のある人々や物事について話をした。
毎年200万ポンドの小麦粉が輸出されている。
明日の夜のディナーの予約をお願いします。
彼らは元々あった文明を破壊した。
娘は未熟児でした。
母は私のだらしなさをしかった。
彼女の話好きは悩みの種だ。
彼女は大変よく母親に似てますね。
父はレストランを経営している。
ちょっとそこまで散歩に出よう。
率直に言って私はあなたと行きたくない。
彼らは何時間もの間彼を待った。
この文は現在完了形です。haveは動詞ではなく、助動詞。
本を読み終えると、彼女は買い物に出かけた。
彼らは私に飲み物を求めた。
氷は日なたで溶けてしまった。
『ねえ』って、僕を見ながら言われても・・・もしかして、またダブルブッキングですか？
老人がとぼとぼ歩いていた。
彼女はドアに鍵がかかっているのがわかって腹を立てた。
飛行機は３０分遅れて空港に着きます。
僕だったら成り行きを見守るだろうけど。
無実を証明できなかったので、彼は故郷の町を去らなければならなかった。
彼女は彼においしい料理を作ってやった。
母は私を公園に連れていった。
病人はついに病気を克服した。
僕はその問題を黙って見過ごすわけにはいかない。
そっちこそ、ギックリ腰で立てなくなってもおいて帰りますわよ。
北海道は九州と比べるととても寒い。
彼女は子供のころ病弱だったらしい。
無駄にした時間を取り返さなければならない。
彼らには、ほかにどこも行くところがありません。
彼女の体重でその椅子は、きしんだ。
彼女が僕の手をつかんだ。
彼女は北海道出身だが、今は東京に住んでいる。
外米はぼそぼそしていて、日本人の口には合わない。
彼女はその試験に何が何でも合格したがっている。
彼女はとても興味深い人です。
彼らはその旅行者をあたたかく歓迎した。
壁の地図を注意して見なさい。
彼らが古い建物を壊すのを見た。
彼女は４０代半ばで再婚した。
彼女は私を心から歓迎してくれたので、私はすぐに彼女と打ちとけました。
旅行の準備はできていますか。
部屋には何人の少年がいますか。
彼女は彼の言うことに耳を貸さなかった。
彼女は走るのが嫌いだ。
料理のうまい人は前の日のスープを捨てない。
彼らは丘を上りはじめた。
彼女は新しいドレスを試着した。
彼女はなぜ、彼らが戦ったのか理解できなかった。
わ、笑いごとじゃないよ！本当に大変なんだからさ。
彼女は、あなたが考えているような女の子ではない。
眠る前に電気を消したほうがいいですよ。
彼女はいつも真剣な表情をしている。
明日仕事に行くと考えると、私は本当に気分が滅入る。
彼女はバスを間違えたにちがいない。
僕は事業を大規模に営んでいる。
彼女はいつも自分の仕事のぐちをこぼしている。
彼女は音楽研究のためにイタリアへ行った。
彼らは最初の子供の誕生を喜んだ。
彼女は目に涙を浮かべてその事故について語った。
僕等の中国旅行が楽しいものになるといいな。
彼女は私を部屋に招き入れた。
病気のため私は出発できなかった。
彼女に目をかけられれば、あなたは安泰でいられますよ。
「すべき」というのは、現在形で書かれている論文も散見されるからです。
彼女は英会話が得意だ。
足を棒にして探しても、気に入るものがありませんでした。
僕を何だと思ってるんだよ。
彼女は私に自分の決意を知らせてくれた。
様子から判断すれば、彼は兵士かもしれない。
彼女は学習参考書を読みながらぐっすり寝入ってしまった。
連絡してね。
お友達ブロガーさんがブログ閉鎖を決心されて凹み気味です。
彼女は病気だと言われている。
彼女は寂しそうに見える。
葉書をおくれ。
彼女は音楽を研究するためにイタリアへ行った。
彼女の髪は元の長さまで伸びた。
「いやー、今日も暑いね」「また当たり障りのない話を振ってきたわね」
明日は約束がありますか。
彼女は彼の家柄のために彼と結婚した。
彼女にどこで会ったのか。
彼女はその本に何気なく目をやった。
彼は一時的に精神が錯乱状態になった。
彼女はそれまでいっしょに仕事してきた女事務員たちを軽蔑した。
彼女のかばんは母親のかばんと同じデザインだ。
彼女は御茶にレモンの汁をたらした。
報告の写しをあげましょう、しかしその正確性は保証できません。
彼女はそのかわいそうな小鳥の世話をした。
彼女は二千冊本を持っている。
彼女はなかなか賢い少女です。
彼女は公園を歩いているとき偶然昔の友達と出会った。
彼を目撃したことを詳細に警察に報告した。
彼らは工場を建設するだけの資金を持っている。
夕食後、おとうさんはジョージをこっそりと呼び出した。
母は私の幸福を願ってくれている。
彼女は両親をとても慕っている。
彼らは平和を切望している。
彼女は自分の切手の収集を大変自慢にしている。
彼女は叔母と暮らすようになった。
彼らはその国へ行く途中２つの大都市を通った。
彼女は本を書くのに没頭している。
彼女は家事で忙しかった。
学問は強いられるべきではない。学問は奨励されるべきだ。
彼らは電車でその老婦人のために席を詰めた。
彼女は自分の行動に全責任をとった。
こんなシリアスな芝居を見るのは初めてで貴重な経験ができました。
明日我々は敵軍に出くわすだろう。
母は真珠のネックレスをくれた。
競馬で稼ぐ！ありえないほど儲かる競馬ノウハウ集！
彼女は英語を毎日勉強します。
彼女が無事に帰宅したかどうか確かめなさい。
僕もだよ。テニスはどう。
母はこのコートを着て出かけるのが好きです。
0.3のシャー芯って何であんなに高いのですか？
英語には８つの主な品詞があります：　名詞、動詞、形容詞、副詞、代名詞、前置詞、接続詞そして感嘆詞。
彼女の謝罪はただの見せかけだった。
彼女は暗がりで明かりのスイッチを手探りで捜した。
日本人ならそんなことはけっしてしないでしょう。
もうっ、全然勉強が手につかないわよっ！！
彼らはついに武力に訴えた。
彼女は慈善の気持ちからそのジプシーたちに衣服を与えた。
彼女は国際結婚をするつもりです。
父は田舎に住んでいる。
彼女の申し立ては結局罪を認めたことになる。
彼女は歯並びが悪い。
彼女はその手紙を誰にも見られない様に注意深く隠した。
現物がこっちから行っちゃえば、雪花ちゃんも四の五の言わないって。
名案が心に浮かんだ。
父が私を現在の私にしてくれた。
彼女は、メアリーより賢い、しかしメアリーほど美しくない。
社長の挨拶が長くて式の後半が押せ押せになってしまった。
毎日自分の部屋を掃除しなければならない。
僕が君と一緒に住んだことは君の人生観に影響を与えたと思う。
約束の時間に遅れた。
誰か英語を話す人はいますか。
彼らはドアをぶち破った。
彼女の申し出を受けていけない理由はない。
彼女からめったに手紙をもらったことがない。
彼女はドアを開けるまで寒さに気付いてなかった。
そこのお店の息子さんが、今度この土地の女の子と出来ちゃった結婚をすることになってる。
明日そのことについて彼に尋ねてみます。
木造家屋は火がつきやすい。
彼を訪ねたとき、彼は忙しく働いていた。
私はこのプロジェクトに参加できることを誇りに思います。
明日の朝この手紙を出してください。
彼女は英語で８０点をとった。
休み中に置き勉してると没収されるんだよな。
彼女はお年寄りに親切です。
攻撃的な行動に出やすい人は、危険な人間になり得る。
彼らはそれが新しい元素に違いないと信じました。
彼女は階段を降りていった。
明日なら私と連絡が取れます。
彼女が振り向くと、誰かが彼女のあとをつけてきているのがわかった。
僕は車を２台持っている。
彼女は私の記憶から次第に薄れかけていた。
彼女は医学を専攻しています。
彼女は自分のテリア犬を犬品評会に出した。
明日の今ごろ、彼は蔵王でスキーをしているだろう。
明日早く起きれば、朝日がみられますよ。
利口な生徒はそうした質問に簡単に答えられる。
これらの物は私の物ではない。
貧困が彼に独立することを教えた。
聞こえませんよ。
彼らは泥棒を追跡している。
姫君は皇帝に寛恕を請いました。
彼女は援助を切望していた。
彼女は美に対する鑑識眼を持っている。
彼も彼の妹もパーティーに招待されている。
彼女はそれを聞いて目を丸くした。
騙されやすい人はたえず生れてくるといった人があるが、詐欺師は、いずれも、このことを承知している。
彼女はその場の情勢を一目で見て取った。
彼らは勝利を自分たちのものだと思った。
彼女は声を限りに叫んだ。
普段はとてもおとなしいナイスガイだが、理性のタガがはずれると人格が豹変する二重人格。
彼女は彼の父親の容態を尋ねた。
母親が病気のその少女は今日欠席している。
彼女はその仕事を彼に課した。
目を開けなさい。
僕は姉と口喧嘩をした。
彼女は私が彼を助けるように要求した。
彼らは３年前に当地に引っ越してきた。
『極道の妻たち』は、1986年、東映配給網により公開されたヤクザ映画。
封筒に切手をはらなければならない。
彼女は私が悪いと絶叫した。
部長カンカンになって怒ってたぞ。お前何をしたんだよ。
彼らには１０歳の息子がいる。
彼女は自分の業績に謙虚である。
彼女は何度も自分は大学生だと言ったが私はどうしてもそれを信じる気にはなれなかった。
彼女は小うるさい女だ。
彼女は子供を水死させてしまった。
彼女の微笑みが喜びを表していた。
夕べはひどく冷えた。
良い席が取れるように早く来た。
彼らは議論して興奮した。
彼女の突然の出発に私たちはみな驚いた。
彼女がベッドで寝返りばかりうっている。
父は昔腕力のある人でした。
「そうね、たしかに今日の春樹ちゃんは乗ってなかった感じ」「げ。そういうのって分かるのか？」
余り心配しなくていいよ。
私のことを凡人だと思うのはやめて！
彼女は親切なだけでなく正直でもある。
彼女は、今ごろは当然着いてもいいはずなのに。
彼女がそんな事を言ったはずがない。
彼女は一見正直そうに見える。
父は健康のためにタバコをやめた。
北海道は日本の北に位置しています。
彼女は毎朝入浴します。
来年私は大阪で働くつもりです。
被災者に衣食を供給しなければならない。
彼女はその会合に来る必要はなかったのに。
当面の問題には関係ないかもしれません。
疲れているので休んだ。
彼女は来月退職しなければならないかもしれません。
彼らはその少女を養女にした。
彼女は歯を抜いてもらった。
友人を作るのはたやすいが友情を保つのは難しい。
父は７時に帰宅するでしょう。
彼女はとても忙しい。
僕だって彼女を恋人にできてうれしいんだ。
返事がなかったので、彼はもう一度彼女に手紙を書いた。
特に、調和平均の実際の使用例としては、「平均速度」が主に取り上げられ、説明がそこで終わってしまうのが通例である。
風で帽子を飛ばされた。
ころんでこえだめに落ち、頭からどっぷりと浸かってしまった。
外国人って面白いなあ。
彼らはその宇宙船を「ディスカバリー号」と名付けた。
彼を批判する前に彼の立場をよく考えなければならない。
力を合わせれば、これを終わらせられるだろう。
彼女の目を見ると猫を連想します。
彼女は背が高くありません。
彼女の美貌もその傷で台無しになった。
1.5V乾電池を直接触っただけでは感電死することはないでしょう。
彼女は昔、日記を付けていたが今はつけていない。
彼は贅沢な生活を送った。
彼女は部屋をいつもきれいにしている。
彼女は彼にテニスで負けてしまった。
できるだけ速く走ったが、最終電車には間に合わなかった。
彼女は親切にも、市内を案内してくれた。
悲しくて彼女は突然泣き出した。
余暇をできるだけ利用しなさい。
バカンスに行くのが待ち遠しい。
無理が彼の体にこたえ始めた。
取り消します。
彼女はその日、１日中スキーをしていた。
彼女は私をお兄さんに紹介してくれた。
老人が突然私に話しかけた。
彼女は声を潜めた。
幼いながらも、その子供は勇敢だった。
台座に心棒を立てて、各パーツをずらしながら重ねていきます。
彼らは仲良く一緒に暮らしている。
幼い子どもを優れた音楽に触れさせるべきだ。
先行詞がthis,that,these,thoseの場合はwhichを用いるのが普通です。
暴風で家が飛ばされた。
僕らが勝利する見込みは十分ある。
彼女は彼があてにならないと知っている。
ものにはたいてい表と裏がある。
彼らはナイフとフォークで食事をする。
僕はしばらくここにいるよ。
彼らは冬にはいつもスキーに行く。
彼女は自分の声に熱意を込めようとした。
非常に微妙な状況だった。
彼らはギターを弾くことができる。
彼女から電話があった。
彼女は歌い始めた。
忙しかったろうに、彼女は私に会いに来た。
問題は誰が猫に鈴をつけるかだ。
彼女は私の家の隣に住んでいた。
彼女はやさしい。
彼女は初めての小説を出版するのを思いとどまった。
僕は彼に迷惑をかけてしまった。
彼女はお母さんが家に帰ってくるまで私に帰らないでと頼んだ。
幼い少年は彼の犬を抱きしめた。
彼らはその丘から素晴らしい眺めに感心した。
彼女の声は優しく綺麗だった。
何でそんな安っぽいペテンにひっかかるんだ。
門のところにあなたに会いたがっている男性がいる。
論より証拠。
彼女の話は面白くなかった。
彼らについての妙な噂が広まっていた。
彼女は、放課後テニスをします。
良心が彼をとがめた。
僕は９時までに帰るという約束を彼女にしました。
飛行機が次々と到着した。
僕は本気で言ってるんだ。
ごめん。出来るとは思えないよ。
彼女は頭は悪いけど、なかなかいい体してるよ。
彼女は昨日病気だといったが、それは本当のことではなかった。
母は私に新しい服を作ってくれました。
彼女の別荘は丘の上にあります。
飛行機は定刻にニューヨークについた。
彼女は自分のほうに椅子を引き寄せた。
彼女は私の側までやってきて私の名前を尋ねた。
食べすぎさえしなければ、必ず痩せると思います。
彼らは全然勇敢ではなかった。
扁桃腺がはれている気がするのですが。
彼らは、みんなその休暇を待ち焦がれた。
木の葉が次々と地面に落ちた。
彼女は息子に多額のお金を残して亡くなった。
隣に住んでいる少女は、とてもきれいだ。
彼女は婦人解放運動で積極的に活躍した。
僕の父はもう責任のある地位にはついていません。
有名な建築家がこの家を建てた。
領収書は必ず保管してください。
彼らは次の日曜日で二ヶ月当地に滞在していることになる。
彼女は１０分で反対側に着いた。
僕は舞台の上であがった。
理解してもらうのがずいぶん難しいと思いました。
彼女は１７歳の時に結婚した。
彼女が３０歳をこえているはずがない。
放課後バスケットボールをしよう。
僕は水泳部に入っています。
彼女はお母さんが家を掃除するのを手伝った。
彼女はチューリップ、パンジーやひな菊のような花を育てている。
彼女は自分の容姿を大変自慢にしている。
彼女は生まれつき音楽の才能に恵まれている。
彼女は一生を真実を追い求めて過ごした。
秘密をしゃべる罪を犯したのはだれだ。
ウチも分煙しなきゃいけないよねぇ。
彼女の性格は母親譲りだ。
ワタシは背が低いので棚の上まで見られないのでほぼ手探りで拭くわけです。
列車はほとんど１時間遅れていた。
貿易は諸国の発展を促進する。
彼を殴ったことであなたを責めはしない。
彼らはジャズに夢中になっている。
彼女は２階の自分の寝室に上がっていった。
民衆はまるで羊のように独裁者の後に従った。
恋人よ、我に帰れ。
彼女はきっと君に会いに来ないだろう。
杳として行方が知れない。
父は以前ビールを飲んでいたが、今は日本酒を飲む。
彼女は私に至急電報を打ってきた。
彼女は目を閉じたまま、じっと横たわっていた。
彼女は彼を行かせるべきかどうか迷った。
彼女の愛情をもて遊ぶな。
彼らは一斉に立ち上がった。
彼女は今や私の手の届かないところにいる。
来たいのなら私達と一緒に来ても良いですよ。
掲示板を荒らす人の精神状態がわかりません。
体を大事にしなさい。
彼女の家は道路から少し離れている。
彼女が来月フランスへ行くと言ううわさでもちきりだ。
彼らは近所の人たちと仲がよい。
彼女は悪い仲間と付き合っている。
彼女は大量の血を目にして恐怖で顔をそむけた。
彼女は彼の健康のことが心配だった。
横向きに寝ると「いびき」をかきにくい？
洋子はジョンを完全に無視したし、ジョンのほうも彼女を同じように無視した。
彼女はタオルを固く絞った。
虫の音がきこえます。
彼女鉄の意志を持ってるからね。
彼女は正直だけではなく賢い。
彼らは五時にお茶にする。
彼らは資本主義にピリオドを打ち社会主義社会を建設した。
彼女は怒りをこらえ、にっこりと微笑した。
彼女は彼の体の具合をとても心配している。
彼女は用事で外出中です。
彼らは決して嘘を付きません。
僕は今日の午後４時に彼と会う事になっている。
彼女は私の手紙に全然返事をよこさなかった。
彼女は、美人というよりかわいい。
彼女は病気で６週間入院した。
彼女はひざまずいて神に祈りをささげた。
彼女の空涙にだまされるな。
母は私にお皿を片付けるようにと言った。
彼女の不幸な気持ちも、彼の声を聞くと無上の喜びに変わった。
彼女は政府の高官になった。
英語のコミュニティでお名前とコメントを拝見し、プロフィールを拝読しました。
彼女はブーツを一足買った。
彼女は若いころ美人だったかもしれない。
彼女は美人だとうぬぼれている。
彼女は少しあいまいな態度だったのはやむをえなかった。
なんか・・・女湯から悲鳴が聞こえてくるんだけど。
あの若夫婦は今でも親におんぶに抱っこだ。
毎日市営プールに行きます。
彼らの販売の成功に大喜びした。
彼らの農場は隣り合わせになっている。
要するに彼女たちは腹が減っているのだ。
状況は私たちが思っていたよりも悪い。
今じゃ、ボクのお料理レベルは、１００点中４５点くらい。スゴイだろ、赤点じゃないのさ！
ファイルへの直リンだけはやめた方がいいです。 URLの最初だけ全角ｈｔｔｐにするとか、ちょっと工夫しよう。
帽子を脱ぎなさい。
明日雨が降ったら迎えに来て。
物価が急騰した。
彼女は白い靴をはいていた。
彼女は今では、私がこの前会ったときより暮らし向きがよい。
薫、今のところおまえが一番のリアクション、大賞だよ。
彼女の返事を待ちさえすればよい。
彼らは交代で見張りをした。
彼女は君を知っていますか。
幕が下りた。
彼女の小説の両方とも読んだわけではない。
彼らと協力して世界平和を図る。
隣の部屋の声が聞こえませんでしたか。
彼女はパンを一個買った。
僕は君のルームメートのポールだよ。
彼らは順番に４時間ずつ夜警に立った。
夜の間に火事が起こった。
彼女は隣人のあらさがしばかりしている。
彼女は父親の死から立ち直った。
余計なおせっかいはよせ。
野村さんを歓迎するのを手伝ってください。
彼女はいわゆる天才だ。
これが一番得意な分野です。
彼女は一人だが、寂しいとは思うことはなかった。
話題を変えましょう。
自国通貨建てで海外に投資することがいつも利益を生むとは限らない。
返事がなかったので、私は彼女に再度手紙を書いた。
彼女に電話する勇気はありますか。
彼らはしきりにそのニュースを聞きたがっていた。
文体が作家に持つ関係は、色彩が画家に対するのと同じである。
父は自動車の運転がとても上手い。
彼は私を蹴っています！
彼女はどうやって魚に関する豊富な知識を身につけたのだろう。
彼らは彼を柱に縛り付けた。
こいつの性根が悪いから非モテなんだろ。
彼らは彼の死を聞いてとても悲しんだ。
病気だったので、一日中家にいた。
列車が着いている。
彼女は髪を結ってもらうために美容院に行った。
利己的な行動をするべきではない。
ご両親によろしくお伝えください。
優美子には谷間を強調するブラジャーがある。
舞台には有名な音楽家がいますか。
彼女はピンクのイブニングドレスを着て人目をひいた。
彼女は彼を師と考えている。
彼女は食事の後片付けをした。
父の誕生日は今年は日曜日に当たる。
風がやや衰えた。
彼らはテーブルをはさんで向かい合った。
母はサラダに塩を加えるのを忘れた。
冗談じゃねえよ。
吹き荒れる嵐の予感に、僕らはこぞって震えあがった。
彼女に勝ってほしかった。
彼女はテストの点数について少しも気にしてない。
彼らは時間に関しては厳格な考え方をしている。
卵はどのように調理しましょうか。
彼女は恐くて目をそらした。
彼らは新方針を採用した。
料理うまいね。
「冬のソナタ」を例に挙げるまでもなく、いまや時ならぬ韓流ブームである。
そのやり方もいいけど、ここは因数定理を使って・・・。
靴の裏にガムがこびりついちゃった。
彼女はまだ部屋を掃除していません。
彼女はあなたより有名だ。
本日は御搭乗頂きありがとうございます。
私たちは戦いに勝った。
彼女はなにか飲み物を下さいと頼んだ。
彼女は機嫌が悪かった。私が到着する前に起こったことでいらいらしていたに違いない。
彼女は最後にきた。
旅はおよそ５時間くらいかかるでしょう。
約束を守らないと、みんなから相手にされなくなるぞ。
きょう何を昼食に食べましたか。
数学は恋のようだ。単純だけど複雑にもなりうる。
こいつ、さっきまで俺の相棒だったのに、もう寝返りやがった。
夜は早く寝ます。
「順路→」といったかんじの看板を設置したいと思うんですけど、これを英語で作るとどうなるでしょうか？
彼女は私の計画にはまるで反対だ。
彼女は何がそんなに悲しいのだろう。
彼女は彼の顔に平手打ちを食わせた。
彼女は心臓が激しく鼓動しているのを感じた。
万一雨が降ったら、園遊会が混乱するだろう。
病気のために彼の希望はすべて挫折した。
彼女は彼を責めるどころか、彼に褒美をあげた。
診察室を出る間際、先生が「バイバイ」と手を振ってくださいました。
父はいまいちばん新しい型のバイクを買ってくれた。
迷子の少年は救助隊が来るまで何とか頑張りました。
父はたった今帰宅しました。
彼女は学者でもあり詩人でもある。
豊かな社会では、大部分の人々が高い生活水準を維持している。
彼らはその事故の原因を調べることに意見が一致した。
また後でかけ直していただけませんか？
多くの言語で辞書形の語尾が決まっており、日本語ではう段の文字で終わる。
彼女は入ってからきっちりドアを閉めた。
あくまで説明書に従ってお使いください。
彼女はボーイフレンドにセーターを編んでいます。
彼女はアイススケートをしていてしりもちをついた。
みんな似たり寄ったりだ。
百聞は一見に如かず。
彼らは私達に１日中その仕事をやらせた。
彼女は私の家族の中で一番早く起きる。
僕は心の底から彼女を愛している。
母はダイヤの指輪を手放す他なかった。
欲しいものが見つからないんだ。
彼らは今船に乗っている。
彼らは川でマスを釣った。
宝塚でショーを見物しましたか。
父は煙草を止めた。
恥ずかしがってる立花はとってもキュートだ。
約束してから彼を訪問すべきだ。
「なあ、そこの姉さん」「え？」「ちょっと相談に乗ってくれないか？」
彼女は私の恋人だ。
彼女は話しているうちに語気が強くなった。
理想的な形は涙のひとしずくであった。
彼女は家事に大変興味を持っている。
歩きすぎて、足の裏と足の指が痛いんだ。靴のサイズがあってないのかな。
妻の乾咳が気になります。
夜になったので、子供たちは家に帰った。
彼女だけでなく、彼女の息子たちも満足していた。
彼らの家具はデザインよりむしろ実用性の観点から選ばれていた。
彼女は長年の間に包丁をすり減らした。
彼女は名もない男と結婚した。
彼女は年齢をいつわっている。
明日までに、私は学期末レポートを仕上げることはできない。
彼女を説得しようとしても無駄だ。
風は次第におさまった。
彼女はそのとき日光浴をしていました。
卵を割らなければオムレツは作れない。
彼らは私のことを協力の精神にかけるという。
嵐のために散歩にいけなかった。
彼女は昼食と夕食に毎日３ドル使う。
居酒屋で変なおっさんにからまれた。
彼女が時間通りに来るのは確かですか。
もっとゆっくり話してください！
彼女は日の出を見るために早起きした。
藪をつついてヘビを出す。
本物のノイローゼの奴がノイローゼだなんて自称するのかね？
払う金があれば、払えるのだが。
彼らは日本人ですか、それとも中国人ですか。
赤いネクタイを買いました。
利用されている薬局の名前を教えてください。
腹の減った男の子たちは、食堂の方へ進んだ。
彼女は目を皿のようにして指輪を探した。
彼は本物と偽物を区別できない。
霧がすぐに晴れてくれればいいんだが。
旅行に出る時彼らはみんな元気一杯だった。
「宝くじでも買う？」「俺、ギャンブル運とか無さそうだしなぁ」
彼女は夜遅くまで起きているのに慣れている。
おじいさんは目を閉じてベンチに座っていました。
列車はひどく混んでいたので私はずっと立ったままでいなければならなかった。
彼女の収入では下層中流階級の生活を続けるのがやっとだった。
彼女は本当に赤ん坊のようにふるまいました。
彼女は彼女の妹に劣らずほっそりしている。
彼女は２４時間でできます。
だけど、ここではそんなに簡単ではないんです。
歩いて本屋へいきましょう。
彼女は自分に損なことばかりしている。
彼女はジョンの心をとらえるだろう。
彼女はどうしても彼をアパートに入れさせなかった。
毎日その少年はやってきたものでした。
彼女はすぐに彼が好きになった。
彼女は体中が痛んでいた。
彼女は病院で看護されていた。
僕はホッとした。
彼をからかわずにはいられない。
彼らは彼に話をさせた。
暴風雨には雷が伴った。
彼女は魚とゴキブリにだけ興味がある。
部屋は散らかり放題だった。
必ず変化が起こるだろう。
野蛮な男がわたしの高価な宝石をうばって逃走した。
両極端は一致する。
父は５時に駅に着く予定だ。
彼女には欠点があるが、彼女が好きだ。
彼らはほんとうに幸福そうに見えました。
彼女はめったに涙を流さない。
彼女は目もとに愛敬がある。
彼女は私にうそをついてはいけないと言った。
彼女は彼のスケジュールに自分のスケジュールを合わせた。
彼女はトラの姿を見て気絶した。
彼女がそこからが出てきた。
僕はそっちよりこっちの方がおとっていると思う。
彼女はとても痩せたがっている。
彼女は自分の運命に立ち向かう覚悟ができていた。
僕はケンにそのかばんを返した。
彼女は万一に備えて貯金した。
みんなもそうなのかな、と思うことくらいしかできない。
父の死後、彼は家族にとって唯一の頼りであった。
部屋代にサービス料は含まれていますか。
緊急なら、ポケベルで呼び出せますけど・・・。
彼女が他の人よりも抜きん出ていることを私は認めている。
彼女は怒りで気も狂うほどだった。
その女の子が霧たちこめる森の中でなくなっちまった。
彼女は収入内でやりくりしようとした。
費用のことなどかまわない。
母は弟に黄色い傘を買ってやった。
彼らは皆同時に話そうとした。
彼女は息子が無罪であることを主張している。
彼女は病気のために来られなかった。
彼女には審美眼がある。
汚い行為の報いは必ず自分に返ってくる。
老人はお金を地中に隠そうとした。
彼女がすぐに元気になるといいのだが。
卵に砂糖を入れてかき混ぜなさい。
彼女は間に合うでしょうか。
彼女は彼の隣の席にそっと座った。
部屋には誰かいますか。
縫い物は手仕事。
聞いた事をなんでもかんでも信じてはいけない。
彼女は毎日ピアノの練習をした。
父の急死の知らせを聞いて、私は気が転倒してしまった。
彼はそこで偶然彼女に会った。
夜ともなれば彼は好奇心を抱いて星空を見上げたこともあろうと思う。
両国は反目しあっている。
彗星は運行しながら後ろに光の尾を引く。
夕食がすむと居間へ移った。
彼女は左手の薬指にダイヤの指輪をはめていた。
彼女に証拠を示せと迫った。
彼女はそれがもっともきらいだ。
予報では明日は曇りです。
僕は何をやっても悪運が強いんだ。
彼女の立場からその問題をとらえるようにしなさい。
僕は的に向けて銃のねらいを定めた。
まさか惚れたんですか。認めん、認めんぞ。あの男を義弟になるなんて、僕は絶対いやです！
彼女は大声で悪態をついた。
又しても死を免れることができた。
彼らは公園のベンチに座り、話を始めた。
理性的な人ならその質問に答えられる。
近隣の家は壊れたが、自宅は少しの修繕費ですんだ。
母は私に帰れと呼んでいる。
とても暑くて、車のボンネットで卵が焼けるよ。
彼女は国際的に著名な画家です。
薬が彼の病気を治した。
彼女はあなたに悪意など持っていなかった。
あの大名は十万石を領している。
彼らはわなでキツネを捕まえた。
彼女はそのドラマで重要な役を演じた。
この車はもうすぐスクラップだ。
彼女は入院してからどんどん良くなってきている。
万一天気なら私は行きます。
彼女はきっと彼との約束を守るだろう。
父は私に怠けるなと忠告した。
彼女は南部出身に違いない。
僕にアイスクリームとっといてよ。
だ、ダメかな？下の名前で呼んじゃ。
あら、申し訳ございません。
ふと通りに目をやると、行き交う人の中に、１人立ち止まり俺を見下ろす者がいた。
頼めば、その華はもらえる。
彼らはリンゴ、みかん、卵などを売っている。
縫い物は手仕事である。
彼女はフランス文学を専攻している。
料理されたカタツムリを見て、ジェーンは青ざめた。
彼女が彼を怒るのも当然である。
列車は５時きっかりに発車した。
本当のことを知ってたら、あなたにお話しましたよ。
彼女はいつも僕のあら捜しをしている。
落ち着いてはじめから話してごらん。
彼らのうち誰一人、彼女がほのめかしたことを理解できなかった。
彼女に皿を洗ってもらった。
彼女は１度英国へ行ったことがある。
彼らはチョーサーを英詩の父と呼んだ。
木の葉が庭でくるくる舞っていた。
彼女は宝石箱を手放さなければならなかった。
「わはははは、心配するなっ！」オレはあえて虚勢を張った。
彼女は目をそらした。
恋は嫉妬深いもので、正常な目を斜視にさせる。
ニワトリの赤く立派なトサカは性別や種類を見分けるときに役立っていると考えられている。
聞け、見よ、しかし黙っていよ。
彼女は彼の援助の申し出を拒絶した。
彼女は宿題をし終えた。
彼女は、その本をロンドンに注文した。
本当に参りましたね。
彼女は担任の先生を非常に尊敬しています。
来たのはメアリーだけだった。
遊び半分でそんな事するな。
彼女は英語に精通している。
乳幼児に対する医療がもっと必要である。
彼女がただ一つ気がかりなのは子供たちの安全だ。
彼女はその犬を恐れた。
彼らは宿題でいつも夜遅くまで起きている。
失敗したらやり直しができないから、失敗するな。
明日の天気はどうですか。
彼女がどうして泣き出したのか私にはわからなかった。
彼を満足させるのは難しい。
留美子さん、この週末にボクとデートしてくれませんか。
彼女は去年初めて日本文化に触れた。
用意はいいかい。
私は日本語が話せない。
過去は知られているが変えられない。未来は未知だが変えることができる。
僕は異常な物音を聞いた。
彼らは道路の雪かきをした。
彼女はまもなく病気が治るでしょう。
彼らは、コーラを飲みます。
彼女は現代の最も優れた画家の一人である。
彼女は、ノーベル賞をとった後も相変わらず控え目である。
彼女は娘が外出するのを止める事が出来なかった。
「ハムレット」はこれまでで最もおもしろい戯曲だと言われている。
彼女は熱で体がほてった。
彼女の研究はゆっくりと、しかし着実に、進展している。
彼女の声は少し怒りのひびきがあった。
娘は妻が着ていたドレスが着られるようになった。
明かりを消して、寝なさい。
彼は好天を利用して庭弄りをした。
例えば、たばこをぷかぷか吸う先生が、たばこを吸う生徒に注意してもその注意は矛盾しているだろう。
僕は特別気持ちがいい。
彼らは実際より貧しいふりをしている。
彼女は幸いにも奨学金を得た。
恵子さんが良くてもみんなが納得しないんです。後で俺がドヤされるんだから。
彼らが結婚した時、２人は互いに決して嘘をつかないと約束した。
彼女は生徒を呼んで部屋へ入らせた。
痴漢は本当に女の敵。絶対に許さないです。
彼女は自分の将来のことを考えると不安であった。
彼女はその手紙を読んで悲しそうだった。
明日お暇ならば、京都のあちこちをご案内できます。
彼女は一日おきに歯医者に通っている。
緊急時の飲料水の確保は、大丈夫ですか？
彼女はいつもおばあさんを散歩に連れていってあげます。
彼らは暮らし向きがいい。
だいたい、この川原の辺りを一巡りするのが、基本的な朝のコースである。
彼女はどうしてもそれを自己流に料理したがった。
彼らの政策に賛成か。
このような名詞句を隠れ疑問文（concealed　question）といいます。
彼女を胸に抱き寄せて、額に口付けをした。
彼女のブーツは私のものよりずっと早くだめになる。
夕日は高い屋根を赤く染めた。
夕食の時間ですよ。
当事者が公証役場に行く場合、下記のものが必要になります。
明日成績表をもらいます。
彼女の息子は、お母さん子なので、いつも一緒にいたがる。
部屋に入る前ににドアをノックして下さい。
欲しいものがみつかると、決まって高いものだ。
兵士たちは敵の攻撃に抵抗した。
彼女は若いころ幸せだったようだ。
彼女はドアの方へ走った。
ちなみに、魚のえらが真っ赤であるのは、肺と同じように「毛細血管」が多く集まっているからである。
彼らは水がどれぐらいきれいか調べた。
エドガーさんは魔法使いだった事もあるんですか。
クレームがないからといってお客さまが満足しているとは限らないのです。
彼女に付き添う人がいない。
彼女は髪を短くしてかわいく見える。
彼女はまるでそのことについて何でも知っているかのように話をする。
仏教に関するその記事が、私の東洋の宗教への情熱を呼び戻した。
彼らは、昨日魚釣りに行きました。
彼らは大統領は辞任すべきだと要求した。
彼らはうまくその仕事に就いた。
不動産が高すぎるという意見に賛成だ。
彼女は質問をするために手を上げた。
彼を喜ばせるのは難しい。
彼らは何マイルも歩いた。
彼らは固い握手を交わして別れた。
夕食が終わると、映画のアナウンスがあります。
彼らは旅行者に近付いていって金をくれと頼んだ。
老婦人は、道路を横断するのを手伝ったことに対して、私に感謝した。
彼女は昨夜とんでもない時間に電話してきた。
あなたに不満があります。
彼女は目を開けたままベッドに横になっていた。
彼女はバスに間に合うほど速く走らなかった。
木曜日、君のためにあけとくから。
彼らは法案を議会に提出した。
彼女はその自動車事故で負傷した。
彼はとてもセクシーだ。
彼女は危険に気付いていないかもしれない。
梅雨時は雨降りが多くて外出の計画が立てにくい。
彼女は自分で編んだセーターを着ていた。
彼女は相変わらず美しい。
旅行は私には余裕のない贅沢である。
彼女は自分の意思に反して計画を断念した。
彼女はフットワークがいいね。
名前はリンダで、トニーより１つ年下でした。
彼らは疲れていたので普通より早く床についた。
来週彼は手術を受けなければならない。
病院売店はどこにありますか。
彼女の死期は近づいている。
彼女は正しいことをした。
彼女は小鳥にえさをやりながら、よくそこに座っている。
彼らは、その値を下げることに同意しなかった。
歴史上の名所を見物しました。
来週天気がくずれることはないでしょう。
おい、脈がないぞ。
彼女は１日に２０本煙草を吸う。
彼女はピアノをみごとにひいた。
魔力(Ｍａｇｉｃ)：魔法を使うために必要な能力値。 魔法を使うと減少するが、時間で回復する。
夕食後、いつも眠りそうになるんです。
命がある限りあなたのご恩は忘れません。
彼らは先生を待った。
彼女はとても悲しんでいる。
返事を出していないことを気にしていました。
彼女は痛風を病んでいる。
母は私の体温を計った。
非凡の才が優れていればいるほど、世間の人々がそれを発見し理解するのに長い時間がかかる。
彼女はコーヒーを飲み終えるともう一杯注文した。
彼女はちょっとした邸宅に住んでいる。
列車は吹雪のため２時間遅れた。
彼女は重病だそうだ。
列車が私たちの側を通り過ぎた。
彼らはつまらないことで互いにけんかをした。
開発者は集合体として以下の権限を持つ。３：１の賛成多数をもって、この憲章を修正できる。
法律を犯す者は罰せられる。
彼らは欠陥がないかとその機械を調べた。
北斗七星は簡単に見つかる。
旅行は楽しかったですか。
面と向かって言ってくれ。
このブログは情報インフラを中心としたトピックを取り上げています。
彼女は魅力的な微笑を浮かべた。
彼女はそのことを日記に書いた。
夕飯の時間ですよ。
夜通しうちの犬が吠えているのが聞こえた。
彼女は命を懸けて子供を守ろうとした。
彼女は彼らはよい友達だといった。
彼女のことでそんなに真剣に悩む必要はなかったのに。
彼女は話をやめた。
彼女は１０年前の彼女でない。
暴力団はその金持ちから莫大な金をゆすり取った。
明日は暑くなるでしょうか。
飛行機は午後七時着の予定だ。
彼女は喜んで手助けしてくれた。
壁に地図がかかっています。
あなたの秘密は守るわ。
離れて邪魔にならないようにする。
飛行機のおかげで、私たちは２、３日で世界一周ができる。
民主党は選挙運動のために民放テレビの放送枠を買いました。
彼女は本にたくさんの金を使う。
彼らは出発の合図を待っていた。
彼女は私のとなりに座った。
彼らはなぜ乗客名簿を作らなかったのだろう。
彼女は手を振って彼を迎えた。
彼らはその建設が始まる時困った事が起きるだろうと思っている。
彼らは捕虜を親切に扱った。
彼女は手紙を手に、階下へ降りてきた。
彼女は幸福そうに見える。
彼女、まるで何もなかったような顔をしている。
犬が腕時計と扇子を食った。
部活のかけもち、大変だと思うけどがんばれよ。
彼女は娘のレッスン代を払うため、必需品をなしですませた。
風邪引いたみたい。
さあ、来なさい！ 急いで！
両親は二人ともまだ生きています。
彼らは、全く疲れきっていた。
本当の友情は金銭よりも価値がある。
貧乏は苦痛であるが、不名誉なことはない。
彼女が、佐藤君と結婚するなんてありえないよ。
風が吹き込んだとたんにロウソクが消えた。
彼女の子どもはか弱かった。
列車はロンドンに着いた。
彼女はもうすぐ泳げるでしょう。
彼女は彼の無知に困っている。
僕らは雨のために遊べなかった。
彼女は生まれつき親切である。
万事うまく行った。
彼女のような美しさはまれだ。
彼らの趣味はつりだ。
彼女の声は私の神経にさわった。
彼女はやせるためのいろいろな方法を試した。
彼女はすぐに戻って来ると言った。
彼らは暮らしに余裕がない。
彼女はいつも幸福そうだったが、実際は決して幸せではなかった。
飛行機は瞬く間に見えなくなった。
「親父これって・・・真剣？」「当たり前だろう、決闘なのだからな」
見渡すと、既に船はかなり沖の方にいた。
彼女は後であなたに電話をすると言っています。
彼らは興奮して跳び回っていた。
ロックの場合、何を基準にハイファイとするのかが難しいですね。
彼女は金に糸目をつけずにほしい物を買う。
部長の都合が悪くなってしまったので、飲み会の日程は仕切り直しだね。
子供の明るい笑い声が森の中に広がった。
彼女は３か月前に彼に会ったと言った。
彼らは彼にほとんど注意を払わない。
彼女は息子を誇りにしている。
僕は自転車を買う余裕がなかった。まして車なんて。
彼女はこの町にはあまり友達がいない。
思い切って聞き出せない、弱腰な僕。
彼らは血がつながっている。
彼女は愛嬌がない。
彼女は私がふさぎ込んでいると元気づけてくれた。
傷を付けたのは私だけど、こんなの簡単に直せる傷よ。
僕は彼女をうまく説得してデートした。
彼女は恥ずかしそうに彼をちらっと見た。
僕は若い。
僕の計算がどこかで間違ってしまった。
列車が脱線して、約30名の乗客が死傷した。
彼らはその報告書がすべての考え方に合うように修正した。
名前だけでしか彼を知らない。
彼女は頭を上げた。
さっき、なかなか起きなかったのも、折檻して欲しかったからでしょう？
彼女がパーティーにきていないことにほとんど誰も気が付かなかった。
彼女は子供を扱うのがうまい。
彼女は自分の息子を誇りにしている。
彼女はラジオの音を小さくした。
彼女はかなり上手に英語を話す。
列車は何時に出発するか教えてくれませんか。
彼女は昨日少し具合がよかった。
彼らは貧しかったが、幸せだった。
彼女は英国の国民だが、生まれた国はフランスである。
彼女には不幸が絶えない。
彼女は米国で教育を受けた。
すぐに集中力を無くしてしまった。
父のわずかの蔵書は主に論争神学の本から成り立っていたが、その大半を読んでいた。
彼女は親切にも私に道を案内してくれた。
私は転んだ瞬間に手首を折ったことが分かった。
来るなといったのにやってきた。
彼女が台所に入ってみると、そこには誰もいなかった。
氷点下まで冷えさえしなければいいですよ。
薬の飲み方を教えてください。
母が病気だったので私はそこへ行けなかった。
彼女の意見はばかげて聞こえる。
彼らの忍耐も尽きそうだった。
教室に入って席に着くのとほぼ同時に、始業を知らせるチャイムの音が鳴り響く。
彼女は１００メートル競争でスタートしたのは最後だったが、すぐ他の人に追いついた。
空が怪しい。雨が降るかな。
彼女の美しさはクラスの中でも目立って見えた。
靴が小さすぎるから新しいのを買う必要があるな。
父は、僕が犬を飼うことを許してくれないんです。
彼女は８０歳を超えているに違いない。
予約を３泊から５泊に変更したいのですが。
彼女は、１日中働いている。
彼女がべらべらしゃべりまくるのには参ってしまう。
彼女は２時間もタクシーを待ったんだけど、１台も来なかったんだ。
彼女、小粋な服装してるよね。
彼女は子供１人にりんごを２個ずつ分けている。
彼女の行動は若い娘としては異常です。
関係代名詞のthatは、主格、目的格の2つであり、所有格はありません。
人工干潟を造成する試みが全国的に展開されている。
万万承知の上です。
彼女は病気だったらしい。
妹には２人の息子がいるので、私には２人の甥がいることになる。
彼女は彼が自分の思い通りにするのは当然の事と考えているように思えた。
目下のところこれで間に合うでしょう。
彼女はその建物の前で待っていた。
万一それが起これば、君はどうしますか。
毎日何時間昼寝しますか。
部屋は白い服を着た女の子でいっぱいでした。
忙しいので行けないの。
妙なことに、彼女は突然いなくなった。
彼女はすばらしい妻だ。
僕は１日に２回歯を磨く。
一族が苦労して積み上げてきたものを、お前は一瞬で反故にするつもりか。
彼女は一般と比べてはいい先生だ。
彼女はしょっちゅうカッとなった。
木の間に家が見える。
彼女が入院してもう二ヶ月になる。
メッセージがなぜか文字化けしていたので、修復して読みました。
税金を払ったら実生活の始まりだ。
彼らがしているのは経済をだめにすることです。
毎年毎年不作続きだった。
彼女がいなくてとても寂しい。
問題は誰がそれをするかという事です。
彼女はいつも自分の子供たちのしたい様にさせている。
彼女はまだ若い研究生のうちに大発見をした。
ゼラチンは、冷えると固まる性質があります。
彼女は多く見ても１８歳だろう。
彼女が外出している間に泥棒が宝石を持ち逃げした。
これ以上考えても無駄だ。
彼女の病気を考慮に入れるべきだ。
彼らの父はタクシーの運転手です。
眠ることができなかった。
彼女の誕生日パーティーに招かれました。
彼らは海の眺めが美しい場所を買った。
彼女は私が一緒にいて喜んでくれた。
インフルエンザを治すのに三週間かかりました。
夫と比べると、彼女はあまり慎重ではない。
目前の利益の為に将来の利益を台無しにする。
物価がまた上がるそうだ。
彼女は子供のために全てを犠牲にした。
彼女は彼より上手に歌った。
明日お宅に伺います。
ロボットなんかに私がなるわけないでしょう？ロボットは夢を見ないんだから。
彼女はアメリカへの旅行の準備をするのに忙しい。
彼の名前はちゃんと知ってるよ。
このドライバーは小さすぎて役に立たない。
朝夕は冷えるので服装などに注意したい。
僕に金をせびろうとしても駄目だ。
夕方ごろには雪になりそうだ。
彼らはおしゃべりを止めました。
僕は危険を冒すのは嫌いだ。
彼女は英語はもちろん、フランス語も話せる。
僕に家をくれないか。
彼女が前の列に座っているのに気がついた。
余暇をどんな風に楽しまれていますか。
彼女はホテルの選択には本当にやかましい。
彼女はおじさんに会った。
来る途中、お店に寄って食材を買って来たんです。備えあれば憂いなし、です。
美しいということは全く見る人の眼による。
彼女はさようならと言った。
彼女はヘビと数学は嫌いだ。
彼女は先生の真似がうまい。
彼女は父親の頬にキスした。
彼らはなおもこの理論を固守した。
彼女がどんなに幸福であったか想像できまい。
彼女は話す前に気を鎮めた。
話すことを学んでいる子どもは学ぶわけではない。
彼女はそのドレスが気に入っている。
彼女がそう言うのも当然だ。
僕は君の根拠のない非難に腹がたっているんだ。
彼女が自分の古い服を恥ずかしがるのももっともだ。
容疑者はその罪を犯していなかった。
彼を知っているかって？
氷が溶けてしまった。
夫を亡くして以来、彼女は身を持ちくずした。
彼への愛はもう冷めてしまった。
彼女は私を知っている。
彼女は世間知らずだ。
来るなといっても彼女は来るよ。
彼らは結婚してどれくらいだと思いますか。
彼女はパーティーに何を着ていけばよいか途方にくれた。
彼女は多くても１０００円しか持っていない。
本当によくやってくれたね。
彼女は一生懸命働いたので成功した。
夜更かしをしてはいけません。
彼女の涙はただの空涙だった。
牧場には羊がたくさんいる。
彼女は私に部屋を見せてくれた。
彼女は喫煙を禁じられた。
これから火葬場へ移動しますので、小川様と君は車へ。
避難民はやっと命拾いをした。
彼らは石油を目当てに土地を試掘している。
明日は休みだ。
父はお金が不足して、借金をしなければならなくなった。
保険、税金を含めて、合計金額はいくらになりますか。
彼女は服装をたいへん気にする。
彼らは難民救済の資金を求めている。
彼女はライオンを信頼している。
薬の効き目を調べてみます。
彼を一晩泊めてやった。
その運河は150,000重量トンの大きさの船を収容できる。
毎日学校に行く途中で、私は普通、多くの犬や猫を目にする。
彼女は転向した。
米はそこならすぐさばける。
彼女は寝たふりをしているからいびきをかいていないんだ。
彼女はいつも遅れずに来る。
彼女には兄弟が三人いる。
彼らはその少年の面倒を見た。
彼女は運転免許を取りたがっている。
現在は舞子に住んでいません。
用紙を補充しなければならない。
毎朝ジョギングすることにした。
彼女は膝が震えるのを感じた。
彼女の車は家に帰る途中でパンクした。
彼らは、池田恒興が好き。
彼女は憎しみをこめて彼を見た。
飛行機に乗り遅れないように私は空港へ急いだ。
アートファイル(.art)の使用法がわかりません。
両社の合併の知らせがきのう突然伝わった。
この場所には不思議な雰囲気がある。
明日の朝電話します。
彼女は寝て二日酔いを治した。
牧師は十字架を作った。
彼女は自分の高校を誇りにしている。
彼らは大部分が若者であった。
彼らは簡素な生活で満足している。
幼なじみが春から大阪の大学に行くらしい。
彼女は病気になったが、まもなく回復した。
飛行機は何時に成田に到着したのですか。
彼らは互いに尊敬しあっている。
無くなったとあきらめていた財布がみつかって彼女は大変喜んだ。
彼女はその問題に取り組んでいる。
何をしてたと思う？
明日の午後あいてる？
俺はアームチェアーに戻って本を開いた。
彼らは今晩パーティーを催すことになっている。
彼らはその犬をめったうちにした。
病院まで１０マイルもある。
彼らは狭い道を歩いていった。
移民たちは、そこへ、木の漁船にすし詰め状態で、危険な航海をするのである。
彼女は行動も言葉も誠実だ。
彼女は瓶から牛乳を空けた。
彼女は自転車に乗ることができません。
分かったでしょう。外国語を勉強しなければいけません。
彼らは１時間で隣の町まで歩いていった。
彼女は自分で行く必要はない。
彼女は若いけれどもその仕事をこなした。
父親は家族の生活をまかなう。
彼らは南極探検に行った。
私たちはジャンクション１１で高速道路を出た。
彼女には素晴らしい語学の才がある。
彼らは婚約を破棄した。
彼女は彼にこの手紙を投函してください、といった。
流行はすぐ変わります。
貧困は家庭を破壊するよりはむしろ団結せしめる。
私はもっと敵の抵抗があると踏んでたんだけど、むしろ中枢に進むほど敵が減ってきてる・・・。おかしいと思わないかしら？
話すことが多すぎて、どこから話し始めたらいいか分からない。
明日お返事いたします。
野望のために彼は殺人を犯した。
彼女は根っからのコーヒー党です。
彼女は毛筆を使うのがいやだった。
秘密が漏れた。
本棚に英和辞典がありますか。
彼女はセールスマンにだまされた。
彼女はこらえきれず笑ってしまった。
言語というのは思考を表現する手段であると同時に言語を用いて思考するという側面がある。
彼らは彼に無理やり手紙に署名させた。
明日の朝起きたら、素敵なものが見つかるよ。
返答は肯定的なものだった。
・・・言いたいことは色々あるのだが、ここで口を挟むのは野暮というもの。
明日ダンスに行く事になっています。
このことは、人間共通の宿命とさえいえる素因であって、なにも、ドイツ人に限ったことではない。
アーケード天井にたくさんの張りぼてが飾られてた。
彼女は青ざめた顔をしていた。
眠っているようだったが、本当は死んでいた。
疲れていたので、ジョンは早く寝た。
あいつも海千山千だから、相手と取引させてもかなり手づよいぞ。
あ、ちょっとタンマ。クツのヒモがほどけちゃった。
彼女がどんなに思い悩んだか君にはわからない。
彼女は３つの外国語を話せる。
僕たちは彼が死んだものだとあきらめた。
別のを見せてくれませんか。
本が部屋のあちこちに散らばっていた。
彼女は私に面白い話をした。
彼らは商売に抜け目がない。
彼女は動物に関する本を書いた。
ママのミルクはもう飲んだでちょ？泣かないでネンネしてくだちゃ～い。
立って下さい。
風邪をひかないように注意しなさい。
彼女は学問を愛する気持ちがある。
あの映画はえげつない。
彼女は彼の無礼について、私に不満を言った。
雄弁なその学者は快く討論に参加してくれた。
彼女が英語を上手に話せるということをみんな知っています。
彼女は腕白小僧に腹を立てている。
毎週土曜日の放課後に私たちはテニスをした。
彼女は黒猫を見て驚いた。
「先生の容態は？」「絶対安静だ」
分子Ｄの運動の観察に基づき、可能な出口が３つ存在するようシステムに変更を加える。
彼女は彼に時計をやった。
僕はその時まで、そんな大金を見たことがなかった。
彼らが孫にどんなに夢中か知っているでしょ。
カトリックを信じていない人々でさえ象徴的指導者として法王を敬っている。
彼女はもっとのんびりした生活をしたかった。
彼女は料理が恐ろしく下手だ。
明後日雨が降れば、私は家にいます。
彼女は興奮しているように見えた。
アメフトでタッチダウンは６点になる。
彼女は先月仕事をやめた。
彼らは雨が止むまでポーチで待った。
彼女は部屋に閉じこめられた。
彼女はいい考えを思いついた。
彼女の父は川を泳いで渡ることが出来た。
夫は今日はとても機嫌がいい。
彼女は警察官に道を尋ねた。
夜の静けさが私たちを慰めてくれる。
無神論者が司教の説明をあざけった。
彼女はうれしさのあまり我を忘れました。
彼らはロバートをボブと呼ぶ。
うちの体操服って普通の短パンだったのに今日から急にスパッツになっちゃったのね。
ここが締めつけられるように痛みます。
約束を破るなんて無責任だ。
彼女は上手にスペイン語を話せます。
彼女がなぜ怒ったのか彼には完全には理解できなかった。
母親は息子を引っ張って立たせた。
彼女はビートルズを聞くのに夢中になっていて彼とのデートに行きそびれた。
彼女は今度の２月で１７歳になる。
彼女は少女の美しい指輪をじっと見つめていた。
彼女がどんなに彼を喜ばそうとしても彼は喜ばなかった。
彼女は今度の日曜日にニューヨークへ出発します。
父は車の運転がとてもうまい。
彼らの結婚生活は幸福で満たされていた。
預けていた貴重品を返却してください。
彼女は私にその手紙を読ませてくれようとしなかった。
苦虫を噛みつぶしたような顔で、綾乃ちゃんは舌打ちした。
彼女にぼくを紹介してください。
朝起きて、挨拶を交わす相手がいる——久しぶりの感覚だ。
秘密をばくろするのは、心理的に最も効果のある時である。
彼女からその本をとりもどしたい。
彼女はとても上手なうそつきです。
彼はお人よしのカモから大金を巻き上げました。
彼女は彼を助けてやる必要がある。
飛ばし読みをしてはいけません。
彼女はハンマーで私の頭を殴った。
彼女は教師にむいてない。
彼女はオックスフォードでの滞在中一人でいなければならないだろう。
彼女はどうなったのだろうか。
冷たい風は海から吹いている。
飛行機は成田に着陸した。
彼女はピアノをひくのが上手です。
母はスープの味を見てもう少し塩をいれた。
お祖父さまはお風邪を召していらっしゃいます。
彼女への忠告はすべて無駄だった。
彼らは校舎新築の計画を立てた。
彼女の演説は聴衆を感銘させた。
誤解され得るものはいずれすべて誤解されるであろう。
父は昨日魚を三匹捕まえた。
彼女も私の言っていることを理解していない。
葡萄酒を一杯いかがですか。
アメリカは発表するたびに、イラク軍のゲリラ抵抗を「テロ」と呼んでおります。
彼女は私と違う意見を持っている。
ほらっ！ジャガイモが全部転がり出てるわよ。ほんっと、あんたってトロいわねぇ・・・。
明日また来なさい。
彼女がここにいれば、何をすべきか教えてくれるだろうに。
彼女が病気だとは気の毒です。
冷たい風でその旅人の体はすっかり冷えた。
彼女が私の部屋を掃除する。
水道水で年1回、井戸水なら年2回の水質検査をお勧めします。
彼女はアイスクリームが好きだ。
やった！2回続けて勝っちゃった！
彼らはわれわれの招待を断った。
彼らは圧制に反抗して立った。
部屋の中にテーブルはありません。
彼らはクッキーを１箱買った。
明日は彼女の誕生日だ。
彼女はたくさんお金を持っている。
明日図書館でね。
彼女は肩をすくめた。
老人は杖をついていた。
彼女と町で偶然あった。
民主主義は古代ギリシャに始まった。
新車時３００万円した車も今では３０万円位だそうですから、もう少し乗ろうと思います。
彼女は自活しなければならないだろう。
帽子をかぶりなさい。
彼女は僕と出会うたび微笑みかける。
彼女は彼の求婚に応じた。
夕べドアを開けっ放しにしたのは君ですか。
彼女は玄関の鍵をかけないままにしていた。
倫理の点から言うと、技術関連の大原則は「現在への責任」だが、「未来への責任」という新しい考え方が出てきた。
彼女は英語でよい点を取った。
理想を絵に描いたような男性だった。
嵐の激しさに子供たちは恐れおののいた。
彼女はその店で何を買いましたか。
彼女は慌てて部屋を出ていった。
彼女は姿を現さなかった。
両天秤をかけると失敗する。
彼女が自殺したということなどあり得ない。
彼女はミッキーマウスの真似がとても上手だ。
彼女は出廷したとき、王冠のようなものをかぶっていた。
恋人の死の知らせに彼女の心は乱れた。
僕は見捨てない。
彼らの主たる輸出品は織物であり、特に絹と木綿である。
彼らは四方へ逃げた。
必ず定刻に来なさい。
彼らはテントを張る場所を探していた。
彼らには、不平を言うことは何もない。
僕は我慢強いたちだ。
実験台ごときで恐れる俺様じゃないぞ。
いくら手紙を書いても、彼女は何とも思わないだろう。
彼女がうそを言うはずがない。
あの蜘蛛が大嫌い。いつもそこにいて私が掃除するときいらいらさせるの。
彼女はまた近く本を書くでしょう。
佐藤さんは疲れ切って倒れた。
ほら、今日は海の幸だったから明日は山の幸とかさ、取りに行こうよっ。
本を再び読み続けた。
毛布をください。
僕の上着は君のと仕立て方が違う。
僕の意見は君とまったく違う。
彼らの隠れ家を突き止めるのに１週間かかった。
例は次の通りです。
父はしょっちゅう怒ってばかりいる。
無数の小企業が不景気のときに倒産した。
彼女の手芸は趣味を通り越してプロに近い。
木曜日までには必ず宿題を提出しなければなりませんよ。
彼女はそのグループと何か関係がある。
彼女は毎週１回映画を見に行く。
彼女がそんなに苦しむのを私は見ていられない。
彼女は美しいばかりか、心も優しく、しかも、聡明である。
幼い子供は語彙が少ない。
妹さんを駅まで車で迎えにいかせてください。
彼らは地面に座るか、ラマかアルパカの毛糸でできた毛布の上に座る。
彼女の一家はブラジルへ移住して行った。
ヒラリさんは塀にはしごをかけた。
彼女は英語をすらすらと話せます。
彼女は金に対して異常なほど欲望を持っていた。
僕は見たとたんに彼女だと分かった。
彼女は泣いた。
彼女は彼に失礼な態度をとったことを後悔した。
彼女は私を兄と間違えた。
彼らは食料の供給を断たれた。
彼女の髪の毛は結構短い。
彼女は夫のそばにぴったり寄り添っていた。
彼女はその女性に対して顔をしかめた。
褒めると彼女はうぬぼれるよ。
彼女は仕事に夢中になっていた。
父は貿易業に従事している。
彼女に人形を買ってあげた。
事故当時に航行を直接指揮していたコーエン哨戒長の行動が最大のポイントとなる。
予約の再確認は必要ですか。
父は７０歳でまだ大変元気です。
彼を一人にしておいてやりなさい。
フランクス陸軍大将がナイト爵位の名誉称号を授かりました。
夕方から雨だっていっていたよ。
疲れたよ。
彼女は女の子だが、勇敢だ。
病人はもう安心です。
変な音が聞こえる。
彼らは木の下に座った。
自由について私に話したかったの？
健康は失われて有難味がわかる点において、親や水・空気と同じようなものです。
彼女は白を着ると魅力的です。
僕は問題のこの部分には詳しくない。
ご教示ありがとうございます。助かりました。
真っ赤な手紙を忌々しげに見つめ、これが悪名高い赤紙ってヤツなのか？
この問題は、アイドルのエゴとヲタのエゴの衝突だ。
彼女は施しを受けることを拒んだ。
彼女は医者ではなく、教師だ。
彼女は私の忠告を快く受けなかった。
彼女はとてもきれいだ。
それができない人はトップには不適任者なのである。
両国の代表団はジュネーブで会見した。
彼らは彼を偉大な判事だと見なしていた。
良い席が取れるように早くそこへ行った。
私も先日クリスマスプレゼントにちょっとしたものをあげました。
編集者と出版者がそのパーティーに出席していた。
妹は昨日神戸へ行った。
彼女は来月の初めに東京に着く。
明日は雨が降るでしょうか。
彼女は座って煙草を吸った。
投擲用のナイフが男たちの首筋に深々と突き刺さっていた。
約束は約束。
僕と一緒にくる決心はつきましたか。
有名作家はまたベストセラー書を著した。
彼女はラッシュアワーを避けるために早く出発した。
よき言葉より、よき行いの方が勝る。
彼女の笑いはその晩にはふさわしくなかった。
野外コンサートは嵐のために中止になった。
彼女はセールス班の長なので、上司は営業部長だけだ。
彼女は泳ぎ方を知らない。
私たちはもう終わったわ。指輪を返して！
彼を知れば知るほど、私は彼が好きになる。
彼女は宿題をするのに忙しかった。
投函完了、と。後は頼んだぞ、ポストマンよ。
パンがふんわり焼けた。
彼女はバスが止まるように手を上げた。
彼女は私の申し出を断った。
彼女の望みは実現したようだ。
連絡するなら電話でお願いします。
君には何が起こるか分かるんじゃないかと思うけどね。
頼むから本当のことを言ってくれ。
彼女はおかしそうにわらった。
父は医者です。
あなたの引いたカードは赤のマークですね。
完璧な平和を。 永遠なる平和を祈ろう。
来週ハワイにいくつもりなので、銀行へ円を少しドルに替えにいかなければなりません。
無茶な事をしてるよ。
眼窩とは、目をいれている骨のいれもののことです。
彼女はお色気たっぷりだ。
飛行機は離陸せんばかりであった。
彼女は疲れて死にそうだと不服をいいながら長椅子に身を投げた。
彼女に彼の誠実さを確信させた。
彼女は彼の率直な言葉に屈辱をおぼえた。
母は針仕事で忙しかった。
ネジを回すと、急に水が吹き出してきた。
彼女はオーブンでパンとケーキを焼いた。
街中でイチャイチャするカップル見たら腹立ちませんか？
飛行機は時刻通り伊丹空港に着いた。
明日の今頃は雨が降っていることでしょう。
彼女は罪を犯していないと抗議した。
彼らはアメリカ人ではないのですか。
彼女は彼を殺人犯だと認めた。
彼女はいつも親と口論していました。
彼らはあなたの教授を切望しています。
彼女は父親の全財産を相続した。
次の動詞はｔｏ不定詞だけを目的語にとります。
飛行機は香港の方向に飛んでいった。
彼女のお父さんは有名な医者です。
彼らはロケットを発射した。
眠っている子どもというのは天使のようだ。
彼女は笑おうとしたがだめだった。
彼女が昨日話してくれたことは、罪のない嘘だった。
彼女はカップに熱湯を注いだ。
彼らは声の限りに罵りあった。
彼は思ったことを口にする。
彼女は入賞の目的を達成した。
彼らは早く出発することで意見が一致した。
彼女は新しい先生が好きになった。
彼らは囚人を釈放した。
万一の時に備えて手すりにつかまりなさい。
明日は雨が降るだろうと思う。
彼女が誰なのか、私にはさっぱりわからない。
父の残した財産で彼は楽に暮らしていける。
法案は両院を通った。
彼らがお互いに愛し合っているのを僕は知っている。
妹から便りがあった。手紙によれば目下元気だそうだ。
部屋の掃除を手伝ってくれませんか。
彼女は妹によく似ているので、私は２人の区別がつかない。
彼らのけんかは誤解から起こった。
彼女は私を見たとたんに笑い出しました。
眠っている間に財布を盗まれた。
毛虫が蝶々に変わった。
名前を呼ばれた学生は試験を始めてください。
彼女は何本ペンを持っていますか。
両者の間には著しい違いがある。
彼女は子供の扱い方をよく心得ている。
琵琶湖の深さはどうですか。
勉強のはかどり具合はどうか。
彼女はなんと優しい心の持ち主なのだろう。
彼女は一人旅が恐ろしかった。
彼女はいつも低い声で話す。
４月に孵化した雛も５ヶ月になった。身体の大きさは親鳥とほぼ同じ、オス鳥のとさかが少し小さいぐらいか。
彼女は水をそそぎ入れた。
料理が冷えてしまっている。
彼女はその習慣を死ぬまでやめなかった。
彼らはそのお金をどう処理すべきかわからなかった。
父が車で連れて来てくれました。
彼らは計画全体をあきらめるよりほかないと意見が一致している。
迷子になってしまいますよ。
卵がかえる前にひよこの数を数えるな。
彼らは皆その候補者を応援した。
授業は八時三十分から始まるから。
彼女は例の金のインチキ証券商法に引っかかり持ち金のほとんどを失ってしまった。
列車は１０時に出発したので、今ごろ大阪についているはずだ。
彼女は計画を一部変更した。
彼らは厳しい仕事に慣れている。
内面を理解して貰うためのアピールも必要なのさ！ボクのアグレッシブな行動もその中の一つ！
きみにちょっとしたものをもってきたよ。
彼女は父の庭の仕事を手伝った。
彼女は一日中読書ばかりしていた。
彼女は、ケチとは言わないまでも、非常に倹約家だ。
彼女はビデオに熱中していた。
彼女は叱られて当然だ。
彼女は私の腕の中にとびこんできた。
彼女は次の作品のために多額の前払金を受けた。
彼女は大衆の心をしっかりつかんでいますね。
落ちついて。
霧が立ちこめて見晴らしがきかなかった。
彼らは大邸宅に住んでいる。
彼女は子供だったが勇敢であった。
彼女は日光から目を守るためにサングラスをかけていた。
文を書くときには、ふつう大文字で始め、ピリオド（.）、または感嘆符（!）、疑問符（?）、で終わる。
彼女をしからないで。幼くて理解できないから。
彼女は彼とのおしゃべりを楽しんだ。
部屋にはあまり家具はありません。
彼女は恐怖に襲われた。
たとえ悪くなくても、謝るべきだ。
赤ん坊のお尻みたいにすべすべだ。
民衆は圧制に立ち向かった。
彼女は常に金儲けを目指しています。
おいくつですか？
彼女は私に駅で出迎えるように頼みました。
彼女は悲惨な死に方をした。
彼女は出来るだけお金を溜めようと努力している。
民主主義に対する信頼をなくした者もいる。
務めを怠ったと言って彼は私をとがめた。
必ずミルクを買ってきてね。
変わりない？
率直にいえばなぜ君が行きたいのか理解しにくい。
美しい教会を建てたり、テニスをしたり、冗談を言ったり歌を作曲したり、月旅行をするような動物はいない。
父は毎日散歩します。
彼女はどうにか見つけ出されずにすんだ。
野生の動物はジャングルに住む。
分別のある人なら、人前でそんな事は言わないだろう。
彼女は１００歳まで生きられそうだ。
病気のために彼は我々と同行できなかった。
負けそうになるのがわかったとき、彼らは降参した。
量より質が重要だ。
彼女はかなり深酒をする癖がある。
彼らは何をしているのか。
彼女は恥ずかしがらずに私に質問をした。
彼女は本を隣の人にも見せてあげた。
彼女は有名な女優だそうだ。
彼女はピアノを練習していた。
彼女は子供が道路に飛び出すのを見て強くブレーキをかけた。
何を話しているの？
彼女の行儀作法は良家の子女のそれではない。
法律用語では、子供は「ｉｓｓｕｅ」と呼ばれる。
霧を通して、わずかに陸地をみわけることができた。
僕ならスープ皿を持ってきて、グラスを充分に注意しながらテーブルの端まで滑らせて水をそのスープ皿に流し込むな。水は床にはこぼれない。
彼女が手を差し出したので、私はそれを握った。
彼らは運動場で野球をするのがたまらなく楽しかった。
或る夕暮私はこの丘の上に立ったことがある。
彼女は会社の業績を丹念に調べた。
彼女には輝かしい将来がある。
洋服を定期的に買う余裕はありません。
眠いですか？
面目丸つぶれだ。
ああ、凄く変だなあ・・・。
物は試し。
毎日彼らは太陽の神を幸せにするためにラマを殺した。
彼女はだんだん、捨て鉢になった。
彼らは西洋人がやってくる以前から、もともと住んでいたニュージランド人なのです。
彼らはトムの誕生日のパーティーの準備をするだろう。
本日はお乗りいただきありがとうございます！
ロバート・ハンセンが、旧ソ連に秘密情報を売りさばいた容疑で逮捕された。
僕はレースで君を吉田君に対抗させることを考えているんだ。
彼女が結婚したということを風の便りに聞いた。
門にかぎを掛けなさい。
被害額は相当なものになるだろう。
彼女は音楽を勉強しにパリへ行った。
僕の車は故障しているんで、今修理工場に入っているんだ。
純粋に、ミクシィユーザーが言うところの「変な人」ってどんな人なのか、私にはいまいちわからないのだ。
彼らは、彼を指導者だと思っていた。
木の葉は十月に落ち始める。
霧の中から突然船が現れた。
彼女は僕に長い手紙を送ってよこした。
君の実力なら楽勝だとは思うが、それに驕らず、まずはクラスのみんなと切磋琢磨していって欲しい。
「『ゆうき』って、やっぱ自分の名前入れるんだ」「そうだよ、これがロープレの基本じゃん」
明かりがつけっぱなしでしたよ。
彼女は背を高く見せるためにハイヒールをはいている。
彼らはまたけんかを始めた。
彼女は妙なことが起こることになれてきた。
彼女の髪は汗で濡れている。
彼女は私たちにおいしい夕食を作ってくれました。
彼女は夕食を料理するのに忙しい。
鈴木さんは歯科医ではなく、内科医だ。
彼らはみなドアの方に向かって進んだ。
彼らの中には武器を作る才能のある者がいた。
彼等にあんなに迷惑をかけて申し訳無い。
彼女は僕等の喧嘩を制止した。
嵐になるだろう。
卵はどう料理しましょうか。
彼女は逞しく逆境に耐えた。
わたしはあなたの夢を見ました。
彼女は若い頃は美人だった。
彼女はこの１週間病気で寝込んでいる。
彼女は教師として生計を立てている。
彼女は答を知っていたのかもしれない。
彼らは大差をつけて彼を市長に選んだ。
動けるようになると健康の有難さを実感しますよね。
彼女は高校時代、数学が得意でしたよ。
彼女はしばしば月曜日に学校に遅刻する。
耐震性の悪い建物に亀裂が生じることもある。
彼女は彼と一緒にいるときが一番しあわせそうです。
霧がとても濃かったので、一寸先も見えなかった。
北アメリカでは、ビジネスは「お客様はいつも正しい」という考えのもとに成り立っている。
彼女は太っているとはいえないまでも大柄な人だ。
恋の味は苦い。
彼女はパーティーを取りやめた。
彼女は髪型で実際の年齢よりも若く見える。
その際ホムペURLは添付するべきなんでしょうか？
し、しまったぁ！つい口がすべった。
彼女は風邪気味だと言った。
彼女は今入院中である。
彼女は彼に結婚の承諾を与えた。
「今週からプール開きね」「そっかー。じゃあ、水着買いに行かなきゃ」
これは遠心力ですがニュートンは絶対運動と見なしています。
彼等は普通春に羊の毛を刈る。
貧乏だけれども、彼は嘘をつくようなことはしない。
万一遅れたら、私ぬきで夕食を始めなさい。
彼女は父親を説得して新車を買ってもらうつもりです。
彼女は父親の時計を壊したことを告白できなかった。
鈴木先生は私たちに英語を教えてくれる。
僕は夜散歩するのが好きです。
彼らはジョークを愛していた。
「似てないわよね」「二卵性だからね」
なんでも自分で手がけると、いとおしくなるものです。
彼女の顔を見るとサクランボが連想される。
歩き方がとてもゆっくりだね。
妖精は王子を猫に変えた。
彼女の父は心臓病で病人になってしまった。
父は禁煙を決意した。
マネがこの絵を描くまで、女性の裸像は女神に限られていました。
彼女は私がそのパーティーに行くように主張した。
彼女は辺りをぐるりと見回した。
優先権をどうすべきか決定できないのが、最大の問題である。
彼女に会えるチャンスを逃して残念だ。
彼女は来週ロンドンへ出張する予定だ。
彼らは幸せな人生を送った。
彼女は息子にちょっと待つように言った。
彼女は都会の生活を心に描いた。
父はとても元気でやっています。
彼女は私と分からなかったようだ。
彼女は実によい歌手である。
理論的側面については、ピーターソンの主張は我々の議論に直接関係がある。
僕に真相を話してくれ。
羽子板で突く羽の玉は「むくろじ」という大木の種です。
僕らは兵士のふりをしようよ。
落ちるといけないから、あまり池に近づくな。
彼女は自分が言ってしまったことに困惑した。
彼女は涙を流すまいとした。
毎日どこでバスに乗りますか。
最悪・・・入場制限を設けるしかないでしょう。整理券の配布とかで。
六月には雨が多い。
彼らは津波の危険を知らされていなかった。
僕はドアの取っ手を回した。
彼女は悲しくて寂しそうだった。
眠れないんですよ。
彼らがフランス語を話すことは、もしあってもまれだ。
予定日は１月の中旬頃です。
彼女は寿司が好きではありません。
彼らはお互いに微笑んだ。
彼らはよく週末に名古屋港までドライブに行ったものだった。
郵便局は図書館の隣にある。
彼女は身なりをかまわない。
彼女の妹はとても好き。
流動食を取ってください。
彼らは６フィートの高さの壁を越えなければならなかった。
彼女は気づかずに私の前を通りすぎた。
彼らの名前をリストから消した。
貧乏は、ある意味で、天の恵みだ。
隣の子供が友達に、新品の自転車を見せびらかしていた。
彼女は音楽を勉強する為にフランスへ行った。
彼女に会った事がある。
彼女は神を信じない。
妹は時々自分が男の子だったらいいのにと願っていた。
彼女は９時から働く。
・・・・おいおいおい、奢りとわかったらリミッター解除ですか二人とも。
話は三時までだらだらと続いた。
彼らは数の力で勝った。
父は家では何もしません。
彼らはほとんど苦労しないで金を稼ぐ計画を考えた。
彼らは私の級友です。
彼女は自分の部屋に入ったとたんに泣きはじめた。
彼女は家にいなくて学校に行っています。
惰性に身を任せているがために今のような現在があるんですね。
彼はゲリラの一隊に要撃された。
このページはリンクフリーです。
彼らは円陣を作った。
布に応じて服を裁断せよ。
万一失敗してもくじけるな。
彼女は君のためではなく自分のためにそうした。
油は水に浮く性質がある。
明晩何か約束がありますか。
６月末に参加者を募ったら１週間弱で約５００席が予約でいっぱいになった。
母親が働きに出ている子供達がたくさんいます。
仮性近視というのは知ってましたが、まさか自分の子供が仮性近視になるなんて思ってませんでした。
彼らはトランプをして時間をつぶした。
彼をうそつきということはできようが、悪人とはいえない。
彼女は約束の時間を１時間過ぎて来た。
嗅覚は五感の一つである。
彼女はその写真を見ると記憶がよみがえってきた。
予防接種を受けとかなきゃ。
同世代の人は、仕事とか、買い物で留守ばかりです。
彼らは間違ったことに対して自らを責めた。
彼女の顔は喜びに輝いていた。
値段が高すぎる！
卵は１ダース単位で売られる。
彼女はその事件とはまったく関係がなかった。
時々、私の犬は夜中の間に吠えます。
偏光板の時は、まず偏光板をつけ上に保護板（透明アクリル板）をつけセットします。
彼らの場合、一目ぼれだった。
支払いは割り勘にしよう。
彼女はそれに精魂を込めた。
ペンを動かす距離が短かったり、速度が遅かったりすると、うまくジェスチャーが認識されず思った通りの操作ができない。
僕は行ったことがあるけど、そんなに評判ほどのところじゃないよ。
彼らは会えば必ずけんかする。
ううん、由美ちゃんが魔法瓶に入れて、部室に持って来てくれたの。
疲れていたので、彼はいつもより早く床についた。
彼女は大変忙しい。
問題は彼が文無しであるということだ。
ナイアガラの滝は世界有数の観光地として名高い。
ようやく夜が明けて長い夜が終わった。
この世は、愚か者だらけ。
列車内で喫煙は禁じられている。
私はハリウッド映画の商業主義に懸念を抱かずにはいられない。
明日雨のようだががんばろう。
彼らの夢が現実になった。
彼女は家を出る準備をしていました。
これでこの一画は少なくとも２０匹ニジマスがいるわけだ。
彼女はネックレスの留め金を留めた。
５８１４を千の位に四捨五入すれば何になりますか。
父は私に車をあらわせた。
彼らは私たちを長い間外で待たせ続けた。
物をもらうのに好みは言えない。
分割払いでよろしいですか。
被告は無罪放免になった。
彼女から便りはありましたか。
君のせっかくの名講義は猫に小判だったね。
彼女は実際になんと言ったのですか。
彼女は僕を驚かせた。
彼女は疲れていたのでリンゴの木によりかかった。
行って帰って、トータル１週間ぐらいの予定になりそうだね。
彼女はきれいなばかりでなく、利口だ。
彼女は傷口に包帯をした。
彼は腕の力が強い。
必要でない物を買ってむだ使いしてはいけない。
彼女は率直にものを言う。
僕はすぐ辞職しようかと思っている。
彼女にもう一度会いたくてしかたがない。
おやおや、食事の途中に席を立つとはマナーに反しますね。
彼らはその画家を財政的に援助した。
余暇を十分に利用するようにしなさい。
彼女はその川を泳いでわたった。
彼らは私の果実園からりんごを盗んだ。
彼女はトムより年上だ。
父はその店を経営している。
要は母親たちが忙し過ぎるということだ。
彼女のけがは、かなり悪かったようだ。
彼らには不平を言うべきことは何もない。
復讐において、恋愛において、女は男よりも野蛮である。
彼は危うく車に轢かれそうになった。
旅行中はほとんど米は食べられなかった。
彼らは攻撃を受ける心配はない。
薬缶のお湯が沸いている。
いつ寝首を掻かれるかわかったものではありません。
木は水に浮く。
予防運転は事故を防ぎます。
彼らは勉強の邪魔をされた。
彼女はせいぜい５０ドルしか払わないだろう。
彼女の話は本当である。
彼女は父親の亡骸を見て泣いた。
彼らは歓呼して彼を指揮官に迎えた。
彼女はがんにかかっていることを知ったにちがいない。
話がうますぎるよ。
彼女は鍵をポケットに入れた。
予備の枕をください。
彼女の顔色から彼女の本当の気持ちがわかった。
何だ、貴様は。庇い立てする気か。
君の気付いていない問題がある。
彼女に会ったのを決して忘れないだろう。
彼らの人口が増加しています。それ故、ますます多くの食料が必要なのです。
彼らは田中氏をチームの主将に選んだ。
田中さんのミスを僕がフォローするんだから、労働に見合った報酬を受け取るのは当然だ。
夢は、世界一周旅行。
彼女はハイヒールを鳴らしながら歩いた。
彼女は病気で何年も寝ていたような顔をしていた。
知らない。
彼らは彼が嘘をついていたという結論を下した。
「ピッキングの道具無しで、どうやって侵入した？」「トイレの窓があいた」
卵の白身はゆでれば固まります。
彼らは来週パーティーを開く予定です。
彼女はとても運転がへただ。
彼女は私が店に入るのを見た。
まったく・・・つきあいが長くなってくると、どいつもこいつもお前に毒される。
「あれ、タンジェントってサインでコサインを割るんだっけ？」「逆、逆」
僕は一年前に禁煙した。
明日は店が閉まっていますよ。
本当にいらいらします。
彼女自身悪くない。
模型の宇宙船を作るのは面白い。
両手をあげろ！
万一重大な危機が生じたら、政府はすばやく行動しなければならないだろう。
彼女は姉に劣らず魅力的である。
彼らは彼がそれを解決するのに手を貸しているが、それにしても難問だ。
本を読みながら、私は眠ってしまった。
彼女はいつも僕にそっけない。
彼女の話しの確信をつかむ。
彼女は英語を勉強します。
彼女は恐くて口が利けなかった。
彼女はにこにこしてうれしそうだった。
老人を尊敬せねばならない。
わずかなヒントを糸口にして、正しいこたえを見つけた。
彼らは私を１時間待たせた。
冒険をしなければ何も始まらない。
彼女はその質問に答えることができるかもしれない。
彼女は彼の申し出を受け入れた。
彼らは天気についておしゃべりした。
彼女は美しい事を自慢している。
柳の下の泥鰌。
彼女はお父さんの話に全く耳を貸さない。
眠い時や退屈な時にはあくびが出る。
目からうろこの落ちる思いです。
返事のないものも返事。
彼女は歌手として人気急上昇中である。
はぐらかさないで、俺の質問に答えて欲しいんです。
洋子はバレーボールの主将です。
彼女が突然玄関に姿を見せたので我々はびっくりした。
彼女はころんでひじをついた。
彼女は１０時までの帰ることを条件にディスコに行くことを許された。
最初着る前に洗濯してください。
彼女はピアノでバイオリン独奏の伴奏をした。
彼女はテニス選手としては致命的な事故に遭った。
彼女はわずかな年金で暮らしている。
隣の部屋で誰かの話し声が聞こえる。
彼女は私にいっしょにきてほしいと思っている。
変わり身が早い方なんです。
彼女の母親は彼女のためにスカートを縫った。
私は好奇心が強いです。
彼女は会への出席を免除してもらった。
母は風邪で寝込んでいます。
登場する人物、団体および地名は実在するものと一切関係ありません。
彼女は夕食を一緒にという私の招待を受け入れてくれた。
明かりを消して。
彼を首にすべきだと言う結論に達した。
彼女は私にお茶を一杯持って来ました。
質問の内容が具体的に伝わるように書いてください。
彼女はとても悲しかったので、誰にも話しかけたくなかった。
彼女には数人のペンフレンドがいる。
彼女が君にそんなことを言ったはずが無い。
夜までいて花火を見ていこうよ。
射手は鹿を射た。
老いも若きも戦争にいった。
本当の紳士なら、友達を裏切ったりしないだろう。
彼女はそこに約５年間住んだ。
彼らは早朝に墓地を発って、正午前には町に着いた。
彼らはともに素晴らしい時を過ごした。
彼らは私をその会社に雇うと言った。
仕込みはだいたい終わりましたし・・・、一眠りしていらしたらどうですか？
彼女の移り気にはみんな当惑している。
彼らは次々に病気になった。
彼女は背が低すぎて塀の向こうがみえなかった。
彼女は試験にトップで合格した。
明日はサッカーの試合だ。
彼女は頬をふくらませた。
彼女は身体を折り曲げておなかをかきむしった。
母の面影を忘れられない。
彼女は私に「おはよう」とさえ言わなかった。
彼女のみならず彼女の息子達も幸せだった。
彼らは数学のテストのために一生懸命勉強しなければなりません。
彼らは明日パーティーを開きます。
彼女の服は膝まで届いていない。
彼女はそのカレンダーを壁にかけた。
彼女には常識が欠けている。
ジュネーブから来る列車が駅に到着します。
彼女が息子を自慢するのも当然である。
微粒子は肉眼ではほとんど見えない。
彼らは来世を信じている。
雰囲気はいささか緊張したものになることがある。
彼らは、彼女がもっと長くそこに滞在するようにと主張するだろう。
僕はもう君がぐちをこぼすのを聞き飽きている。
彼らは勝利は自分たちのものだと思った。
彼らがまだ東京に住んでいるかどうか彼に聞いてごらん。
彼らはテレビゲームをして楽しんだ。
母はどうしても私たちが夜７時までには家に帰るようにと言っている。
羊飼いが羊の番をしていた。
彼を我々の案に賛成させることができなかった。
嵐が終わったとき、私たちは出港の準備をはじめた。
夜が更け始めた。
彼女はその光景を見て恐怖で後ずさりした。
父は５００冊の本を持っている。
彼女はよく聖書から引用したものだ。
彼女は12歳になったばかりである。
彼女は料理になれている。
彼らは来春にそのプロジェクトを実施する。
彼女は音楽ではクラスの誰よりも優れている。
彼女は息子に家で行儀よくするように言った。
風でうちの屋根を吹き飛ばされた。
彼女はその結果をとても知りたがっている。
僕が君を幸せにするよ。
名前はちょっとわからないんですけど。
彼女は双子の女の子を生んだ。
彼女の肌はすぐ日焼けする。
彼女は客の対応に気を配っている。
どこか有名な庭園に行ったの？
聞かないでくれ。
彼女はもう会社を出た。
彼女は彼のことが心配で痩せてしまった。
武力に頼るものではなく、理性に訴えなさい。
歩道にお金が落ちていた。
先日我が家の水質検査を行いました。ある有名会社の環境分析センターとかいうところにしてもらいました。
僕はこの夏休みに数人の友達と、伊豆半島を歩いて一周するのを楽しみにしています。
必要なら、借金を今お返ししましょう。
彼女は昨日のパーティーで青のドレスを着ていた。
彼女は淑女の中でも際立った淑女である。
母はまだ台所で働いている。
彼女はその手紙を日本語からフランス語に翻訳した。
真実のみが美しい。
彼女の歌は若い人々によく知られている。
彼女に恋している。
風呂に湯を入れる。
彼らは大手レコード会社と三年契約を結んだ。
彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。
彼女は不注意によって自分の仕事をだいなしにした。
彼女は我々と行きたいのだとほのめかした。
美術展覧会に行きましたか。
彼女はわたしにとてもよくしてくれた。
彼女は今日新しいカーテンをつけた。
彼女は何をしているんですか。
腕の傷は跡を残した。
腹が空いてたから食ったんだ。
彼女は１０分もしないうちに戻るでしょう。
夜から雪が降るかもしれないですね。
彼本人は好人物なんだが、その取り巻きがどうもいけないね。
彼女は自動車産業の株をたくさん持っている。
彼らはあちこちに行きましたがちょうどいいところをみつけられませんでした。
明瞭な陳述をしていただけませんか。
彼女の才能はすばらしい。
彼らは彼を指導者として尊敬していた。
彼女は電車の中で老婦人のために席を詰めた。
撥ね付けられるほどに増すわが思い。
彼女その瞬間にカッとなったんだね。
花、元気ないわね。水をやりたいんだけど、水差しない？
彼らは日本人労働者が不足しているから外国人を雇う。
説得不能を感知してか、黒崎先生はため息をついて席に着いた。
彼女は看護婦と嘘をついた。
彼らは私の忠告に従って行動した。
彼女は私にたずねもしないで、私の傘を持っていった。
彼らはその制度を改めた。
旅は道連れ。
彼女は疲れ過ぎて働き続けられなかった。
これは重要ではない。
彼女はドアをノックした。
彼女は一生懸命勉強してクラスの人に追いつかなければならなかった。
彼らはよく調子を合わせて歌った。
彼女は部屋に入ってベッドに横になった。
彼女の考えはほんとに独創的だ。
彼女は、数学を勉強します。
そうです、異常音は空冷ファンの最後の断末魔だったのです。
彼らは富士山に登る計画をあきらめた。
彼女には医者である息子がいる。
彼らは今失業中だ。
彼らは帝国の領土を広げた。
母となる女性の数が少ない。
友人のヘンリーは昨日授業に出なかったが、私もそうでした。
彼女は健康ではちきれそうだ。
彼女の手法は私たちよりはるかに進んでいる。
ムクドリのヒナを親鳥に返せますか。
あ、今度ケー番交換しませんか？
彼女はニンジンが大嫌いだ。
母は私に新しいドレスをつくってくれました。
彼女は優秀な学生だ。
彼女は私がそこに着く前に死んだ。
まずいよ。また遅刻だ！！はやくも遅刻魔の異名をとってしまう。
父はタバコを吸うのをやめた。
僕が払っとこう。
木の葉が赤くなった。
彼女はやってきそうだ。
翌日になって初めて、彼らは彼女を見つけた。
飛行機の予約を確認する。
彼女は数学の天才だった。
彼女は君の野心を軽蔑しているぜ。
嵐の間は船客はみな船酔いした。
明日、月見の会があるだろう。
この大分類には、金融業又は保険業を営む事業所が分類される。
彼女は古い友人を嫌った。
彼女はすぐやってきた。
彼女はどうしても子供をもらって育てる気にはなれなかった。
彼女は赤ん坊を起こさないように静かに座っていた。
彼女は仕事に没頭していた。
本を読んで何時間も過ごした。
彼女は医者ではないのですか。
彼女はとても魅力的だと思う。
彼らは一目見ておたがいに好きになった。
予定表を見てみましょう。
法廷は遺言状が有効であるとの判決を下した。
彼女はその知らせを聞くと喜びのあまりわっと泣き出した。
本の貸出しは１度に５冊までですよ。
彼らは手探りで暗闇を歩いて行った。
彼女はまばたきして涙を止めようとした。
軈て幽霊は濃い霧の中に消えた。
彼女はとりわけ宝石を磨くのが好きだった。
彼らは入口で彼に追いついた。
彼女の視線は新聞を読んでいる若者にじっと向けられた。
夜遅く電話しないでください。
分かりますかと尋ねると彼はうなずいた。
お父さんの破産は家名の汚れでした。
彼女はどこからともなくひょっこりやってきた。
彼らは日本に来てから５年になる。
遠くの兄弟より、良き隣人。
彼らはもうその仕事を終えていた。
彼らは日本に定住した。
彼女が時間どおりに来るかどうかは疑わしい。
僕も１０分くらいで行きますから。
彼女は母親と同じぐらい美人だ。
彼らは田舎に定住した。
不運にもブライアンは悪天候に遭った。
生き物なんだからウンコするに決まってんだろ。
野心は彼の特性の１つだ。
彼女は一目で彼が好きになった。
爬虫類が大嫌い。
それだけ北朝鮮は（中国も）狡猾なんです。
父は名古屋に３０年住んでいる。
彼女の表情から怒っているのを察した。
列車の音がかすかになった。
彼女は偉大な音楽家であることがわかった。
風呂に入っている時、いい考えが突然彼の頭に浮かんだ。
バナーと同じ、白を基調としたデザイン。
彼女はあまり夢中になっていて周囲のことなど念頭になかった。
彼らは地震の被災者用の緊急物資をトラックに積み込んだ。
彼女は悪霊に取りつかれているように見える。
彼女は突然笑い出した。
彼女はうそをついたことを非難された。
部屋をきれいにしておかなければいけません。
彼女は犬を連れて出かけた。
母は車の運転が出来ません。
明日は雨だろうか。
彼らは見つからないように静かにしていた。
彼女は簡素なドレスを着ていた。
わたしは国の富が公平に分配される社会を夢見ている。
１発目のローキックはこの布石か！？
彼らは愛し合うようになり、やがて結婚した。
彼女はショックで口もきけなかった。
このまま障壁を張っていても死ぬのを待つだけだ！だから俺たちは障壁の外に出て、敵を迎撃する、いいな！？
名古屋の夏を涼しく過ごすには扇風機が必須だ。
彼女はここにレジャーで来たのですか。
父は午後４時３０分にホノルルに着く事になっている。
彼女はパンを喉に詰まらせた。
彼女は私の顔を見るといつもいやな顔をする。
彼女に求婚するつもりだ。
雨天中止になりそうな計画だな。
母語についてはいくらたくさん学んでも十分ではない。
彼女は昨日よりずっと体の具合がいい。
彼らは皆あなたの返事に満足しているように見えた。
隣人の鶏は自分の鶏にまさる。
彼女はイチゴが好きで、姉はりんごが好きだ。
彼女はどうなるのだろう。
友達と仲良くやっていますか。
父は冬でも６時に起きることにしている。
彼らは挨拶もしないで通り過ぎた。
万一明日の午後雨が降ったら体育館に集まろう。
彼女はだいたい私と同じ年頃だ。
子どもを甘やかして育てたことで、ステラは後に自ら災いを招くことになってしまった。
母は毎朝いちばん早く起きます。
父は蒸留酒は飲まない。
富士山がすばらしい眺めだった。
英日の翻訳と日英の翻訳では、英日の翻訳を希望する人のほうが多いようです。
母は私がすぐに彼女に手紙を書くよう提案した。
彼らは都市を鉄道で結ぶことを計画中だ。
門はその車が通れるほど広い。
この暑さに１０マイルもてくてく歩くのはたまらない。
良い考えが彼に浮かんだ。
彼女はオーブンから何か取り出そうとしてかがんでいた。
母は私に白い服を作ってくれた。
彼女はあなたほど利口ではない。
彼女はたくさんしなければならない仕事がある。
明かりを消さないで下さい。
鼻声だね。
尾形氏と話をするのに、ケンは適任だと思います。ただし、プレゼンテーション資料を準備すればの話です。
彼女もう浮かれちゃってるよ。
彼女がピアノを弾く音が聞こえることがよくある。
母は私に夜更かしするなといつも言っています。
僕は夫として完璧ではないかもしれない。
文の最初の語はすべて大文字ではじめなければならない。
それはこっちのセリフですよ。
暮らし向きが悪いと人生は耐え難いものとなる。
彼女のいったことには悪意は込められていなかった。
圭はその問いにギクリとさせられたが、頭を何でもないといいたそうに横に振る。
最近考えることが多過ぎる。
彼らは王の殺害をたくらんでいる。
明日の朝食はパンですか？ご飯ですか？
彼女は私のお供をするように仕向けられた。
部屋を出ろ。
彼らがけんかをやめてくれればいいのに。
手を付けずダラダラしているくせに、「うへー、今度こそ間に合わないかも！？」と心はビクビクしている。
けど、一晩加湿器つけっぱなしで朝になると窓が結露してドボドボ・・・。
彼女はひとりでに目を覚ました。
勉強も遊びも大事だ。
彼女ほど傲慢な女性はいない。
病気のために私はそこへ行けなかった。
彼女はうれしくもあったが、同時に悲しくもあった。
彼女は子供たちに静かにと叫んだ。
彼らは旅行の準備をしている。
彼女は徐々に態度がでかくなった。
目に砂が入りました。
良さそうにみえる馬でも時には弱ることもある。
「信用して」と彼は言った。
両親は長い間反対していたが、ついに彼女がヨーロッパにひとりで行くことを許した。
貧乏だからといって他人を軽蔑するな。
米国人は、人が稼ぐ金額をその人の能力を測る尺度にするといわれている。
明日晴れるかどうか分かりません。
彼女はなぜ話を急にやめたのか。
別のを見せてもらえませんか。
彼女はインクで名前を書くように求められた。
彼女は親切にも私を病院へ連れて行ってくれた。
彼女は飛行機事故で両親を失い孤児になった。
彼女は一度もデートに誘われたことがないのよ。
彼女の多くの子犬たちは毎日庭で走り回る。
彼女は１度に２人のかわいい女の子を産んだ。
彼らは建築においてとても進歩していた。
彼を怒鳴りつけてはいけない。
彼女は亡霊を見て髪を逆立てた。
病院は彼の村から遠く離れていた。
彼らは試合をして、友人を作り大いに楽しんだ。
お肉の焼き加減は、いかがなさいますか？
彼女は決して学校に遅れない。
彼女はもうすぐ結婚するそうだ。
彼女はその仕事に精力を傾けた。
富士山は日本の他のどんな山より高い。
父は海軍にいた。
２．ペンで厚紙にブーメランの形を描く。描いたブーメランを切り取る。
彼女はひとりでこのテーブルを運んだ。
万一彼女が遅れてきたら、このメッセージを伝言して下さい。
冷蔵庫の中にバターが２ポンドある。
彼女は登校前によく髪を洗ったものだった。
彼らは声を大にして核実験反対を叫んだ。
これは私の血ではない。すべて相手の返り血だ。私の身体には傷ひとつない。
母はお伺いできません。
冷やしたのをください。
彼女は２０分で化粧を済ませた。
彼女は試験に合格した。
彼らはいま三人の子供がいる。
父は私が朝食時に新聞を読むのを嫌っている。
彼女はメキシコ行きを延期した。
彼女を愛さずにはいられないなあ。
彼女は地域社会のためにそれをした。
彼女は彼にいつ会うという約束をしたのですか。
友人は空港へ見送りに来るのですか。
彼らはこの品物を海外で安く買い付け、国内で高い値段をつけて売る。
彼の評論は問題の表面的な分析結果を取り上げていただけだったのでクラスで最上位の成績を得たことにとても驚いた。
勉強は君のためになる。
彼女は昨晩、あまり眠れなかったようです。
しかし、逆もまた真である。
必ず私に電話をかけ直して下さい。
彼女はひざまずいて祈った。
父は今朝、交通渋滞のために仕事に遅れた。
彼女はテニスが好きで、テニスのコーチになった。
妹は悪い風邪にかかっている。
本の要点を抜粋した。
彼女は何もしないで何時間もそこに座っていることがよくある。
彼らは私の友人だ。
準備運動からバタ足の練習まで滞りなく進み、レッスンは至って順調。
父が上京した時には今の私と同じ年齢だったそうです。
彼女は両親以外なら、誰の批判でも受け入れる。
老婆はほっと息をついてにっこり笑った。
彼女は６０歳を過ぎていると思いますが。
彼らは若い日々をもっと大切に過ごせばよかったと後悔する。
彼女は姉ほど一生懸命勉強しない。
彼らは採算がとれなくなったのでフェリー運航を廃止した。
彼女は金髪で色白の少女だ。
彼等は作業を終えてしまった。
彼女は時間を全部その研究に注いだ。
彼女はだぶだぶの上着を着ている。
彼らは世界平和のための促進のためにあらゆる努力をしている。
彼女はそんなことを信じるほどばかなのですか。
彼女はバッハ弾きです。
今朝は髪の毛が撥ねてるんだ。せめて手鏡を貸してくれ、そこの引き出しにしまってあるだろ。
彼女のあたたかい人柄が美貌を一層際立たせている。
彼女はファスナーをとめることができなかった。
彼らは昔、ぜいたくな暮らしをしたものだ。
これも後で言うつもりだったんだけどカタハネのキャラに端役というのは存在しないのよね。
お世話になった全ての方々にお礼の言葉を述べたいと思います。
彼女は４部屋のアパートを借りた。
貧しいからといって、人を軽蔑してはいけない。
彼女は会社を辞めようと決心している。
流れの静かな川は水が深い。
彼女は根っからの冒険家だ。
彼女は不平不満をこぼし、泣き始めた。
彼らは温室でいちごを栽培している。
彼女は私より遠くまで泳げる。
無駄遣いをするな。
木が芽をふいている。
彼女は愛敬のある顔をしている。
彼女のどこがいいの？
彼女はクリスマスプレゼントに本をくれた。
彼女は決してそんなことはしていないと私に主張した。
彼女は赤ん坊を背負っていた。
彼女は母親の若い頃と同じように、パーティーに行くのが好きだった。
彼女と一緒に行けなかったのは残念だ。
彼女は病院へ行けと聞かなかった。
彼らは彼を恩人として尊敬している。
筆者はそうした風潮を好まない。
彼女は息子の成功を望んだ。
彼女は幽霊でも見たかのような顔をしている。
彼女はオウムを愛玩している。
霧はロンドンで見慣れた光景だった。
彼女は祖母からバスケットを編む技術を学んだ。
疲れきっていたので勉強するのはもちろん考えるのも嫌だった。
僕はガールフレンドと一緒にスキーに行く予定です。
彼女は昨日パーティーに現れなかった。
列車のダイヤが遅れています。
陽気な席で、人気者の隣に、興ざめの者が座っていることがよくある。
列車はダイヤどおりに動いている。
彼女は良い奥さんになるでしょう。
彼女は弁護士として成功するだろうと思う。
補給がまもなく不足するでしょう。
被告は無罪になった。
必要であれば、特別料金を払うことに対して、異議は申しません。
同様に振る舞う他のイベントでも結構です。
彼女は世界で最も優れたバレリーナのひとりです。
日本語用のワープロソフトには、Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ社の「Ｗｏｒｄ」や、ＪＵＳＴＳＹＳＴＥＭ社の「一太郎」などがあります。
彼女は初めて劇に出た。
彼らは討論を始めた。
彼女が私の住所を忘れたはずがない。
彼女は来月試験を受ける。
セッティングは整えておいたから、後はまーくんが根性見せなきゃダメだからね？
彼女は私の忠告に耳をかさない。
彼らは鹿や狐を狩った。
彼らには何か共通したところがある。
彼女はいったん話し始めると止めどがない。
旅行の目的は何ですか。
彼女には何年も会っていない。
彼らは暖炉の周りに集まった。
彼女は２年前に金沢を訪れた。
彼女はむっつりとした表情を浮かべていた。
彼女が美しいので彼は感嘆の声をあげた。
「はい」と「いいえ」しか言わない人と会話を続けるのは難しい。
夕闇が次第に深まっていった。
彼女は私に食べ物をくれた。
アキレスはかかとを除いては不死身だった。
彼女は彼を喜ばそうとしたが無駄だった。
ここの蔵書の中には、お金で買えない貴重な本もあるんだって。
彼女は英語を話すのが得意である。
彼女は怒った。
兵士達は警戒しながら国境に向かって進んだ。
非常の場合に備えなければならない。
明日集まりましょう。
こんな時は、迎え酒に限ります。
本を読んでいる間に眠ってしまった。
明日は休みを取ろうと思っています。
良質の果物が冬には不足し、値段も高くなる。
彼女はその老婦人と話を始めた。
彼らはその計画の経済面について話し合った。
彼らは敵を攻撃した。
彼等はいわゆる暴走族です。
万事休すだ。もうどうしようもない。
彼女は読書が好きだ。
彼女は１時間後に帰ってきた。
事業を継続しながら、事業が依拠している不動産を切り売りしていくことなど非現実的なのだ。
霧の他には何も見えなかった。
聞くは一時の恥、聞かぬは一生の恥。
彼らはその講義をたいへん注意深く聞いた。
彼らは私達を未熟者として軽蔑する。
彼女はアラビア語が少しわかる。
彼が死んだことは言伝に知りました。
並んでお待ちください。
彼女は重大な失策を犯した。
ただ、調子を合わせているんじゃない。本当に、私の気持ちを分かっていて同情している目だった。
彼女は途中で多くの動物を見た。
別の局面では、新しい時代への予測が見られた。
松野の家名をけがすことがないようにお願いしますよ。
彼女は理屈の上でしか貧乏を知らない。
若い男女が人里離れた洋館で恐怖の一夜を過ごすという、ホラーの定番スタイルだ。
なるべく考えまいとは思っていたのだが、自覚をしてしまうと途端に侘しいような気持ちにもなってくる。
煉瓦の壁は透かして見ることはできない。
旅行に出かける前に頭を刈っておきたい。
彼女の目は涙で濡れていた。
彼女の肖像画は本物そっくりだった。
彼女は美的感覚がある。
彼らは結婚式の日取りを繰り上げた。
私のチョコレートを食べることを考えさえしないで。
なるほど、言われてみれば確かに、田中さんは模擬戦で一度も被弾していませんでしたね。
彼女は、その計画は素晴らしいが実行不可能なものだと考えた。
彼女は涙を辛うじておさえた。
僕は彼の５倍の切手を持っているよ。
腹立ちまぎれに彼は言いたい放題のことを言って、帰って行った。
彼らの費用の見積もりは大幅な計算違いだった。
米は世界の多くの地域で作られています。
彼女は沈黙を守る必要はなかったのに。
彼女は休暇に多量の額のお金を費やした。
彼女は私を家に招待した。
彼らは彼が部屋に入るのを見た。
彼らがそんなに腹を立てているのはおかしいように思われている。
彼女はその手紙を読んでいたとき悲しそうな顔だった。
父は、日曜日はたいてい家にいます。
彼らはお互いに未来のことについて話し合った。
彼らは牛と馬を飼っている。
彼女はかんかんに怒った。
スペンサーはいたずらをした友達に仕返しをするひそかな計画を誰にも言わないだろう。
彼女はプラスチックの玩具のバットで大きな蛇をたたき出した。
列車は滑らかに停止した。
友達の家に泊まりに行く。
彼は話を聞いて激怒した。
夕方は母の手伝いをしています。
彼女は本当に私たちみんなが賞賛するような教師です。
彼女が話せば話すほど、私はますます退屈になった。
彼女は泣き続けた。
氷が溶けると液体になる。
彼らは私を長い事待たせた。
彼らは彼女を待遇してきた。
彼らを助けるつもりですか。
事件の原因を取り調べるために実情調査委員会が作られた。
彼女を笑わずにはいられない。
彼女は何事にもあまり関心がないような印象を与える。
彼は話題を変えた。
訪問者は彼の妹に伝言を頼んだ。
利口な学生達は早くテストを終えた。
明日は一日中家にいるつもりです。
彼女は安堵のため息をもらした。
彼女は服に凝っている。
僕の留守中に部屋を掃除しておいて下さい。
明日もう一度息子を往診してくれるように、彼女は医師に頼んだ。
彼女のは、まだ文章になっていない。
必ず本人が登録用紙に記入して下さい。
明らかにこれが最も重要な点です。
彼らは深く愛し合っている。
彼女がその知らせに興奮しないところを見ると、それを知っていたに違いない。
両足をしっかりと地面につけていなさい。
職場・仕事の変化で、かなりストレスがたまっているのもある。
「騙された」と言ってしまえばそれまでですが、「うまい話」に乗った当人であることは間違いありません。
彼は肩で押してそのスイングドアを開けた。
彼はその問題を解こうと努力した。
僕と兄を比べないでください。
彼らはちょうどまにあった。
風邪が治るのに一か月以上かかったんだ。
放射線を大量に浴びたら、すぐに嘔吐と下痢が始まります。
万年筆を持っていますか。
僕の宿題を手伝ってもらえませんか。
彼女の手紙をどう処理すればいいでしょうか。
明日雨が降れば、一日中家にいます。
妻が早産で１５００グラムの女の子を授かった。
あ、ダビングできるなら私のもお願いして良いですか？
立ちなさい。
母子ともに健全です。
飛行機が爆発して海に墜落し、乗っていたすべての人が亡くなった。
分かる、分かる。
僕はバスケットボールをすることが好きだ。
彼女はその１０年前にそこに行っていた。
彼らはその知らせにりつ然とした。
彼女は小声で歌って子供を寝かしつけた。
彼らの言葉には文字がなかったので、原住民は彫り物によって行いや出来事を表現したのである。
野球とフットボールを見るのが大好き。
母はそのニュースを聞いて驚いた。
彼女の夫は料理の名人なのだ。
嵐は数時間静まらなかった。
目が覚めてみると私は床に寝ていた。
彼女はりんごの木がいっせいに咲き出すのを見ました。
厳しいトレーニングに、彼は音を上げた。
革張りのソファにするか？布張りのソファにするか？
忘れずに手紙を出さなければならない。
彼女はまるで何度も行ったことがあるかのようにパリの話をする。
檻の中で飼われると子どもを産まない動物もいる。
歩いてすぐですか。
いわゆる裏方仕事もたくさんあります。
彼女はその問題について２、３あいまいなコメントをした。
彼女は３年間ずっと日記をつけている。
部屋はとても寒い。火が消えてしまった。
彼女は見かけほど若くはない。
彼女はヘアスタイルを変えた。
彼女は彼のそばに立っていた。
彼女は幸福だったと言っていました。
彼女は今ごろ駅で待っているかもしれない。
六月はロンドンでは社交の季節だ。
彼女の言うことはたいていまちがっている。
表面に現れているのは氷山の先端に過ぎない。
本気だよ。
彼女は私にたくさん食べ物をくれた。
彼女は帰宅の途中金を奪われた。
彼女の責任ではない。
列車で行くのか飛行機で行くのか決めなさい。
木の葉が赤く色づいてきている。
暴動は彼の扇動によって起こった。
問題はいつ始めるかだ。
「直る見込みは？」「システム開発チームのシュバイシェン博士が現在闘病中のため、もう暫くはかかるかと・・・」
お、タエ、このチーズいけるよ。
お子さんが車をおりたらすぐに車を出してください。
彼らは鎮火するために互いに協力した。
彼女が非常に有能であることは否定できない。
民主主義は自由を積極的に認める。
彼は賄賂を受け取っていたと認めた。
欲張っても食べきれないよ。
アルカリは酸を中和する。
彼女はほどなくもどるでしょう。
裏切り者の素性を追ってみれば、その裏切り者が家族の厄介者だとわかるでしょう。
必ずうかがいましょう。
彼女は先生をとても尊敬している。
彼女は結局切符を買わなかった。
彼らが駅に着くと、列車はすでに発車していた。
父は中国へ行ってしまった。
要求は認められた。
彼らは昨日両親を訪れた。
吠える犬は滅多に噛まないものだ。
彼女は私の肩をたたいた。
彼女の歓迎会を行った。
来週お会いするのを楽しみにしています。
彼らは８時から１０時まで話していた。
彼女は一歩一歩ゴールへ進んで行った。
服装で人を判断してはいけない。
僕は六歳の時はじめてサーカスというものに連れて行ってもらった。
僕は家にいるよ。
名前を大文字で書いてください。
彼らは結婚することにした。
面倒だな。
彼女は和服を着て、実に美しく見える。
マンツーマンで指導して頂けたという点でも、非常に充実した実習になった。
時間を潰そうとしていた。
勉強するな。
彼女が何と言ったのかははっきりしなかった。
彼女の死の知らせを受け取った。
彼女にはおべっかは通用しない。
彼女は草の上に横になった。
彼らは家族と一緒に京都見物をした。
それに比べ最近彼女のお天気は良好。
夫の死後私はゾンビのようにふらふら歩き回っていた。
約束を忘れるとはあまり慎重ではなかったですね。
由紀子ちゃんは、明日以降、火木金のシフトで出勤してくれればいいから。
彼女には長電話の悪い癖がある。
彼女はよい妻になるだろう。
彼女は美しいというよりはかわいい。
名詞を修飾するもの（形容詞、または形容詞相当語句）。
話し相手が欲しいだけです。
彼女はけちと言わないまでも倹約家だ。
彼女は日焼けしてブロンズ色になった。
彼女は試験の結果に満足しているようだった。
彼女はすべての服をスーツケースに丸め込んだ。
彼女はレストランから出て行った。
保険証を出してください。
隣の芝生はうちのより青い。
風邪は伝染する。
彼女はフランス語を話すことができないと思う。
彼女は雪かきをするのを手伝ってくれた。
彼女が私に送ってきてくれた葉書には、動物のにおいが大嫌いだと書かれていました。
彼らの両方がその会合に出席したわけではなかった。
彼らはみな彼女の死に遺憾の意を表した。
彼らの学校と私たちの学校は姉妹校です。
けがを治療してもらったトラは、村人たちの手で無事、保護区に帰された。
網がスクリューに絡まった。
霧で飛行機は離陸を妨げられた。
彼女はだれにでも愛される。
彼女はその仕事に適している。
夕べ１０時頃君の家のそばを通ったよ。
老婦人が渡るのを助けた。
明後日野球場に野球を見に行く予定だ。
彼の母親が言ったことはうそではありませんでした。
明日ここへくることを約束する。
彼女のＣＤは若者には買われていません。
彼の話はあまりにも馬鹿げていたので誰も信じなかった。
僕は君の考えには賛成できない。
父はたばこも酒もやらない。
不思議なのは彼がそれを知っていたことだ。
図書館は行かないんだよ。でも駅までなら連れてってあげるよ。
会社をクビになったけど、貯金がすこしあるので、差し詰め生活には困らない。
報道担当官が条約の内容を報道陣に説明した。
トップのリーダーは犬の行動学では「アルファ」と呼ばれ、以下「ベータ」「ガンマ」と続きます。
本当に大事なのは、財産ではなく、人間である。
彼女のパーティーは実に楽しかった。
彼女は古い曲を低い声でハミングしながらベンチに座っていた。
彼女は安月給にいつも不平を言っている。
来週受験できますか。
本当は、彼はいいやつなんだ。
要するに人生は短い。
彼らは音楽の話をしている。
毎日新鮮な野菜サラダを食べてます。
ここで迷わず迂回路を取ることにする。
彼女はノートに何かを書き込みました。
蜂に刺されるととても痛い。
彼らの間に調和の精神が広がった。
蓮くんは察しは良い様だけど、もう少し心の機微というものを理解出来る様に努力するべきじゃないかしら。
亡き母の写真を見るたびに、胸に熱いものが込み上げてくる。
彼女たちは昨日家にいなかった。
自分に「できそこない」のレッテルを貼って生きていくのは辛いことだ。
彼女は気難しそうに見えるが、本当は優しい。
私がここの生活に慣れるのに時間がかかりそうです。
ね、ね、あの店、ニューオープンだって！よってみない？
雹が降っています。
僕は１日さえもこの辞書無しで済ます事は出来ない。
彼らは不用の物は捨てた。
彼女は、白い服を着てとても魅力的に見える。
不意を打たれて、私は返事に困った。
彼女は犬を見ると顔を顰めた。
むろん、この両極端の間に多くのバリエーションがある。
彼女は子供のことに専念した。
旅館は、上げ膳据え膳がうれしいね。
分別ある人というのは良識を働かす人である。
ウォシュレット自体が日本以外の国ではほとんど普及していません。
彼女は子供を育てるのにとても苦労した。
彼女は美的感覚に欠けている。
ふふふ、ごめんあそばせ。気になさらないで下さいな！
彼らとのつきあいは長く続かなかった。
彼女ははじめて友達を裏切った。
ちなみにここ一週間は、例えばフラグが立っていようとも、Ｈシーンが無い事は確定事項だからな。暫くの間、辛抱な！
忘れないうちに彼の電話番号を書き留めておきなさい。
彼女はボタンの一つがしっかり留まっていないのに気がつかなかった。
私なんぞには野牛と鹿と馬とを描き分けることなど到底出来ない。
彼女の家は我が家より２、３倍広い。
彼女がここへ来てから１年が経つ。
門を通って表通りに出た。
彼女には貴婦人の風格がある。
米は暖かい気候の下で成長する。
彼女は一晩中泣き通した。
彼女は穏やかな口調で話した。
福岡氏にお会いいただけるか、あるいは貴社の方をどなたかご紹介いただけますよう、お願いいたします。
彼女は彼の甘い言葉にだまされた。
東北・秋田新幹線が運転を見合わせるなど交通も混乱した。
万が一気が変わったら、知らせて下さい。
彼女は女優風に装っていた。
明日ロンドンの名所見物をしたいと思う。
僕は骨折り仕事でくたくただ。
母猫は鳥を捕まえに出かけた。
列車は時刻通りに出ますか。
彼女は薔薇を栽培した。
両親を紹介させて下さい。
それは五千人の兵員を擁する大部隊なのです。
「・・・つまり、セックス！？」「うわあ、健二ったら・・・みもふたもない」
彼らは南部の方言で話していた。
彼らのおかげで私はやっと元気になった。
彼らのあざ笑いをふと耳にした。
輸入割り当て量についての多国間貿易交渉は暗礁に乗り上げてしまいました。
彼女からの財政的支援が私たちのこの計画には不可欠である。
両親は息子に最高の教育を受けさせたいと思っている。
彼をしっている人で彼の悪口を言う人はいない。
彼らはワインのびんを開けて彼の成功を祝った。
法学を学んでいる学生が皆法律家になれるというわけではない。
彼らはフェンスを緑色に塗った。
練習が完ぺきにする。
冷水機が故障している。
風向きが悪くなってきた。
老人はその子を保護してやった。
彼女は友達とヨーロッパに十日間の旅をした。
妹は要領が悪くて損ばかりしている。
腕をまっすぐ伸ばしなさい。
彼女をキャシーと呼んだ。
彼らはパレードの跡を追った。
僕はちょっと新聞に目を通したい。
彼女の勉強を妨げるものは何もないだろう。
彼らは彼の罪を許した。
僕らの周囲で水はよどんでいた。
彼女の商品の半分は安く売られた。
脇へ寄ってくださいませんか。
木村さんという人にパーティーで会ったよ。
彼らは明日その問題について討論する。
幅はどれくらいですか。
夢が実現した。
僕は寝たい。
彼女は話が下手です。
彼等の数は多い。
彼女とは気が合わない。
部屋には切迫した空気がみなぎっていた。
彼女はアルコール中毒だ。
４８歳の川勝良一監督はことし６月に福岡を引き継いだが、４６歳の松田監督とは因縁浅からぬ関係だ。
彼女はすぐに新しい企画に取りかかった。
乱暴な言葉を使ってはいけない。
彼女はその後ずっと外国にいる。
彼女は私の言葉を真実だと認めた。
彼女は音楽に優れた才能がある。
彼らの申し出には両面があるぞ。
病は気から。
郵便局は君の大学から遠くない。
彼らは抗議を無視しただけでなく記者にうそをついた。
父親が引退すると彼は商売を継いだ。
悲しい知らせに涙をさそわれた。
彼女はいつも高級品に囲まれていた。
彼らのそこでの最初の秋は彼らにとって試練であった。
彼らは夜の神秘的な影響の下にあった。
想像力は私たちの生活のどの側面にも影響を与える。
彼女は民主党に所属しています。
木の中でさえずっている鳥を見てごらん。
彼女は日ごとに快方に向かっています。
彼女はもう仕事を終えましたか。
彼女はお母さんに似ている。
風やら雨やらで、その試合はさんざんだった。
彼女はその仕事を終わらせようと良く働いた。
彼女は授業で学んだことをその実験に応用した。
父は昨日仕事を休んだ。
松川先生との出会いをきっかけに、私の人生は変わった。
彼女は率直に罪を認めた。
夜の間にきっと雨が降ったのだろう。
父は若いころ車を買うゆとりもなかった。
この内大事なのは第二目の観点である。
彼らは皆、それが無意味だといった。
彼女の喜びはたいへんなものだったので、彼女は卒倒した。
彼女は面と向かって夫を罵った。
料金はここでお支払いください。
彼女に会うのはむずかしいとわかるだろう。
彼女は私の依頼を断った。
彼女はいつも人に対してやいばをといでいます。
その細っこい体のどこに入るんだ？
彼女は夫が亡くなって絶望していた。
彼女の答えが間違っていることに気がついた。
地上２２階、地下２階のオフィスビルが建設中です。
彼を避けていたのは賢明でしたね。
彼女はもちろん英語が話せます。
母は卵を十個茹でた。
脅威は変化し続ける、進化できない防御は意味がない。
「けんじが病院に？」「そうや、ほんまけったくそ悪い......」
彼女はスタッフをまとめていけると思いますか。
彼女は自分が美人だとうぬぼれている。
彼女の逸話は誰にとっても面白い。
彼女のような女性と結婚したいね。
母はとても具合が悪い。
物事はありのままに見るようにしなさい。
彼らに先週子供が生まれた。
分かり次第お電話いたします。
翌朝になって初めて大陸が見えた。
幼稚な説得とは、人をしつこく唆すことだ。
父は名古屋に十五年以上住んでいます。
彼女に限ってそんなことはない。
彼女にとってそのブローチほど大切なものはない。
彼は落石で即死した。
明日までにレポートを提出しなさい。
彼女は憂鬱状態になることがある。
彼女はその古い家に強い愛着を持っていた。
「いくら食べても太らない体質だから大丈夫だ」「今この瞬間世界中の人を敵に回したよ」
来訪中の作家に敬意を表してパーティーが開かれた。
鼻血が止まりません。
彼女は７月１７日の午前６時に生まれた。
彼らは疲れていたにちがいない。
落石が彼の行く手をさえぎった。
壁はぬりかえなければなりませんか。
明日の朝、彼に早くきてもらってくれ。
遊び相手がなくて孤独だった。
審判の方をちらりと睨むが、審判は涼しい顔して鼻クソをほじっていやがった。「ちくしょう、八百長かよ・・・」
彼女は彼に何か耳打ちをした。
列車から降りたときに激しく雪が降り始めた。
不思議なことも９日しか続かない。
問題は彼女が私の手紙を読んでくれるかどうかです。
明日ピクニックに行くつもりだ。
僕の意見はあなたのと全く違います。
本が出版されましたらお送りいたします。
彼女はたくさんのオレンジからジュースを絞り取った。
彼女は大の犬嫌いだ。
彼女は質問に答えることができなかった。
僕はこの図書館でその本を借りた。
部屋を出るときは必ず明かりを消してね。
ライ麦は貧困の穀物と称されていた。
彼女はきれいな布をテーブルの上に広げた。
彼女は息子のばかなまねをおもしろがった。
彼女はなくなった財布を探している。
明日の準備はできた？
両手でそのボールを持ちなさい。
彼女はたいてい日曜日は家にいます。
彼女は自室で泣いていた。
彼女はどこで本を買いましたか。
彼女はおしゃべりが一番好きです。
彼女は私にその話をまんまと信じ込ませた。
鼻水が出ます。
彼女は北海道からはるばるここへ来た。
彼女が彼を助ける巡り合わせになった。
彼女はピアノはもちろんのこと、バイオリンも弾ける。
彼女はお客に出す夕食の仕度で非常に忙しかった。
流感で彼はゴルフが出来なかった。
訪問者は歓迎する。
「双子のトラの子が離れ離れになって・・・」というストーリーでちょっとありふれたような感じでした。
連絡して下さい。
彼女はいわゆる学者馬鹿だ。
明日はショーがあります。
彼らは仲直りしてまた友達になった。
悲しみを忘れなさい。
彼女の理屈には全く面食らった。
友達が今晩来ます。
彼女は田舎で安楽な生活を送っている。
彼女の欠点はおしゃべりをしすぎるところだ。
彼女は料理のことならなんでも知っている。
平素からの当店に対するご愛顧に感謝しております。
彼女はそのことを裁判ざたにした。
彼らは、レコードを買います。
彼女、風邪で休んでますよ。
彼をその仕事の最適任者だと思う。
予約席はありますか。
彼らはもっと一生懸命に働こうと決心した。
思ったより安くあがった。
辺りには誰もいなかった。
彼を説得させようとしたが全然だめだった。
氷は解けると水に戻る。
父はバスに遅れてばかりいた。
彼らは声をそろえて言った。
彼女は悪い知らせを聞いて残念に思いました。
母は父より２歳年下です。
メニュー・バーの「返事」から、「フォローアップ記事の作成」を選ぶ。フォローする記事が引用される。
彼らの計画はうまくいかないと思う。
力を貸すことは、ほとんど出来ないと思ってください。
彼女は私にびっくりさせるものをかくしているようだ。
彼女を見送りに行ってきたところです。
おめーが大翔か？今までずいぶんとでかい顔してくれたなあ？
彼女は金髪の少女だった。
彼女は情にもろい。
目的は手段を選ばない。
歩こうとするとここがズキンとします。
裏には裏がある。
母は私にその本を買ってくれました。
裕福に暮らす。
例外は中国で、おそらく平らなパンは食されていなかった。
眠い！
『しんのすけ』という名前はからかいの対象ですか？
彼女のスカートは黄色で水玉模様がついている。
スキーをしたら、足を骨折したんだ。
妹は仕事を持っています。
彼女は仕事に興味を失った。
友達を呼ぼうと思っているんだ。
彼女は３年前に修士の学位をとりました。
彼女はリボンで髪を束ねた。
彼らは平和を望んでいる。
彼等は自宅を明るい黄色に塗った。
明日彼女に手紙を書くつもりだ。
満員電車の中は息が詰まりそうだった。
彼らは８ヶ月で約３万５千キロ飛びます。
夢がすべて叶いますように。
彼女は英語の上達のためにあらゆる機会を利用した。
彼らをからかうな。
部下は彼のあとに続いた。
彼女が私の勉強を妨げた。
彼女は友人にだまされた。
彼女は不幸な生活をしている。
言ってみただけだよ！
彼女は悲しそうに私を見た。
彼女の物語が真実のはずがない。
彼女の手は寒さでひび割れしている。
彼女はパリを訪れている。
彼女が彼との出会いを面白く話してくれた。
不思議なことに、ドアはひとりでに開いた。
毎週日曜日、たかしは車のエンジンを調節する。
ひとつの重要な採用基準に「リーダーシップ」があることは間違いないです。
彼をパーティーに招待しなかったのは気が引ける。
僕の父は海外貿易の仕事をしている。
最大限に首相という権力を利用し、自己の保身の為に利用するキツネのようにずる賢い首相に見えてくる。
え、そうですとも。
僕は金のためというよりは仕事そのものが好きで働くのだ。
風邪を引いて声がかれてしまった。
毛皮を脱いでどうぞ楽にして下さい。
彼女の父は科学に一生を捧げた。
友達より大切なものはない。
僕は模型自動車をたくさん持っている。
彼女の手伝いなしでは、仕事を終えることはできない。
彼女は手も足も長い。
彼らはその村をニューアムステルダムと呼んだ。
風邪で彼の味覚は鈍くなっていた。
彼らは彼がその会合に来なかったので腹を立てていた。
彼女は誠実だから嘘をついたりしない。
母はいつも早起きとは限らない。
彼を少し気の毒に感じます。
彼はその娼婦に目もくれない様子で歩いていった。
老人は丈夫であることが大切である。
彼女は休暇過ごしにフランスにやって来た。
平和を望まないものはいない。
部屋は兎小屋みたいだけど。
彼らは食料が不足しています。
部屋には鍵がかかっていた。
彼らは彼の決定に腹が立った。
今年は暖冬ね。すごしやすくていいや。
彼女は母の肩に頭をもたせかけた。
父は、私に自転車を買ってくれた。
彼女は目を閉じたままでいた。
良樹はお金に困って五郎に二万円貸してくれと頼んだ。
彼女は科学に関してはどんな簡単なことさえも知らない。
僕は将来、外国貿易をやりたい。
彼らは失敗したのをジョージのせいにした。
クラッチペダルを数回踏むと、なんとかクラッチが切れたので、騙し騙し運転しました。
彼女は私の言葉をじょうだんと受け取った。
返却日を変更できますか。
彼らは、私が嫌いだ。
彼女の家は公園の近くにある。
米は暖かい気候のところで育つ。
彼女は台所からにおいを消すために窓を開けた。
彼女がそんなこと言ったはずがない。
彼女はクリスマスの日に出発した。
うるさくて眠れないんです。
費用がいくらかを算出するのは容易ではありません。
木造家屋は燃えやすい。
優子さんはいつデンバーに来るのかなあ。
彼女はうまいフランスの歌手ではありませんか。
明日会いに来てください。
彼女は自分のかさを忘れてきたので、私のを貸してやった。
彼女は外国なまりのある英語を話す。
父が時計を買ってくれたが、あまり気に入らない。
病人は看護婦に手厚く世話をされてきた。
郵便局は銀行のちょうど真ん前だよ。
彼女は先週から病気である。
彼らは彼の名前を名簿に載せた。
彼女の微笑を見れば、君は魅了されるだろうに。
彼女は彼をちらりと見た。
彼女の声は騒音のなかでほとんど聞きとれなかった。
彼女は車の鍵を部屋に置き忘れたのかもしれない。
悲劇は突然起こった。
彼女は未だかつて北海道へ行ったことがない。
さて、斬首刑の時間だ。この世に言い残す事はないか。
彼女は細かな雪が湖面に降るのを眺めていた。
万物が静まり返っている。
予約したいんですが。
１３人？たったそんだけかよ。
彼女にはピアニストをしている娘がいる。
彼女は去年、長い髪をしていた。
彼女はいつでも約束を守る。
本当に心からこんなことを思った。
豊かさの配分は大問題だね。
彼女は彼に座ってくださいと言った。
彼女が怒るのも当然だ。
彼女は昔の歌を歌うのが好きだ。
彼女は髪を風になびかせて、ドアのところに立っていた。
薬にアレルギーがあります。
文無しなんだ。
父は月々私に学費の仕送りをしてくれます。
彼女はドレスを縫っている。
彼らはロンドンへ行くことに決めた。
問題はいかにして資金を集めるかである。
黙っていたほうがいい。彼に話しても無駄です。
狼が犬に似ているように、おべっか使いは友達のように見える。
鷲が一羽空高く飛んでいた。
彼ら自身も、その事を知らなかった。
うちはパパが別居中なの。（ママがどうしようもない人だから）
彼女はどうにか車の運転ができるようになった。
彼女は兄弟たちと同じくらい一生懸命に働く。
本はそのままにしておきなさい。
彼女はどこで英会話を勉強したのだろうか。
彼らは自分の息子の事をよく言う。
彼女は確かにかわいいが、しかし私は好きではない。
彼らはすてきな家を持っている。
名前が呼ばれるのを聞いた。
彼らが一緒に座っているのを見ると双子だと思うだろう。
二人の間がしっくり行かない。
本が一冊棚から落ちた。
ってか健介が同時にスタジオへ着いたみたいで他の2人はまだ遅れてる様だった。
えーと、パン粉は有ったかな？
別なのを買いたい。
彼女は外出嫌いだ。
彼らはみんな大学生です。
彼らはもうそれ以上先へ進みたくなかった。
彼女の父は雑貨店を所有している。
彼女は子猫をジャガーと名付けた。
彼女はまずめったに１１時前に寝ることはない。
練習は、外国語に熟達する唯一の方法だ。
彼らは今日幸せそうに見える。
彼女はデートしてくれと彼に誘われた。
彼らは島に小さな村をつくった。
問題はナンシーがクラブの会議に出席しないことである。
輸入制限は両国間により親密な関係を作る支障になる。
彼女は助けを求めたが誰もこなかった。
僕はあの学校のスクールカラーがすきではない。
彼女はぼくの注意をひいた。
好機逸すべからず。
私は結婚していて子どもが二人いる。
物質的な生活水準が今日ほど高かったことはない。
別荘は海岸にある。
彼らが君の助言を聞き入れなかったのは愚かな事だった。
矢は的からひどく外れた。
彼女は目を覚ました時、ひどく寒いと思った。
あ、ごめんなさい。めぐみ。リンスを取っていただけますか。
彼女は母とまったく同じほど美しい。
彼らはもっと金をくれと要求した。
彼らは英語が好きだ。
彼女は金持ちだが、彼はその２倍金持ちだ。
名前を略さずに書きなさい。
どんな理由があろうと、せっかく軌道に乗せた貿易を失墜させたのは大失態だ。
お誕生日おめでとうムーリエル！
彼女は彼の申し出を拒否した。
率直に言うと、私は彼が何を言っているのかなかなかわからなかった。
問題は彼がその手紙を読むかどうかである。
彼女はほほえんで僕のささやかなプレゼントを受け取ってくれた。
名前と住所を言ってください。
彼女は、彼より、数学において劣っている。
肌がヒリつくどころか、使う前より肌が安定してるんです。
彼らは無人島を調査するだろう。
彼女は胸を波打たせた。
彼女は自分の旅行計画についてはっきり知っているのですか。
彼女は泣いている赤ん坊にミルクを飲ませた。
彼女は莫大な財産を持っていて暮らし向きがよい。
彼女は、しとやかに振る舞った。
彼女は目を輝かせて走ってきた。
彼女はまだ真実を知らない。
母は担任の先生と会う予定である。
無理しないでね。
彼らは立ち聞きされるのを恐れた。
彼らは彼のきざな話し方を笑った。
明日は十時から会社にいます。
友人の父親が急死したのを大変気の毒に思った。
彼女は知能の程度が高い。
歩いてやってきました。
部屋には誰もいない。
彼女は一生懸命に働いて、失った時間の埋め合わせをした。
未来のパイロットは模擬操縦室で訓練される。
彼女はいつも快活でにこにこしている。
彼女はスタイルがいいから、何を着てもよく似合う。
風呂が熱すぎるので水を埋めてぬるくする。
彼女はとても大きな家を所有している。
舞台で歌っている少女は誰なんですか。
TOEICの学習に限らず、英語を学ぶのであれば英和辞典は必携の書の一つでしょう。
彼女は看護婦の資格を持っている。
彼女が行きたがらなかったのも不思議ではない。
彼女はだれにも話しかけたくなかった。
例によって彼は新聞を読みながら食事をしている。
彼らは主将のいないところで悪口を言った。
彼女は幸福に酔っている。
それからの日々は、飛ぶように過ぎた。
彼らには少なくとも１０人の子供がいる。
夕食を作ってあげましょう。
老人は過去を振り返りがちである。
彼女はその仕事に全精力をつぎ込んだ。
恋人達はキスをした。
彼女は大変嬉しそうだ。
彼らの家にいたとき、とても親切にしてもらったから。
父はたいてい日曜日はゴルフをしている。
このサービスは一時的にご利用いただけません。
本気でそう言ってんのか。
病人は救急車で病院へ急いで運ばれた。
彼らはゲームをやめて私をじっと見た。
部屋には誰もいなかった。
もしスペンサーが文を足して訳し続けなければ、他の貢献者がきっと彼を追い抜くだろう。
彼女は徐々に快方に向かっている。
問題に没頭すれば、油が風波をしずめるように、かんたんに、その問題がとける。
僕のクラスでリンダよりかわいい女の子はいない。
父は私に１００ドルもくれた。
彼女のふるまいに我慢できない。
防衛庁が防衛省に格上げされたのはなぜですか？
平易英語で書くようにしなさい。
沸騰している湯に塩を入れなさい。
米国は民主国家である。
シャツにアイスティーがかかってしまった。
彼らはおそらく私たちの計画に賛成するだろう。
友人達は私を夕食に招待してくれた。
彼らが先週忙しかったですか。
彼女は、英語をしゃべるのがとてもうまい。
彼女は月に一度私に手紙をくれる。
彼女は道に迷った。
万一私が死んだら、私の心臓を必要な人に提供して下さい。
一酸化炭素とは炭素化合物の不完全燃焼で発生する有害物質です。
必ず、全ての品物が一列に並ぶようにして下さい。
彼女は聡明なだけでなく美しい。
彼らはその薬を自由に取って飲んだ。
彼女が夜中に公園で散歩しているのを見た。
彼女はフランス語を母語として話す。
僕は君を幸せにする。
魔女の女王は死ぬ。
彼らのことは放っておけよ。
彼女は僕に会うたびに微笑みかける。
卵が全部で１０個あった。
料理のレパートリーは限られてるの。
彼らは同時にパリについた。
蓼食う虫も好き好き。
彼らはその船をメイフラワーと名つけた。
彼女には２人の兄弟がいて、コンピューター業界で働いている。
彼女はまもなく戻るだろう。
彼らのうちのどちらもその交通事故に巻き込まれていないといいんですが。
彼女は自分の容貌を自慢している。
列車は加速した。
チャブ台を囲んで一家団欒している。
彼女の骨折した足はまだ治っていない。
彼女は緑色のドレスを着ている。
彼女は楽譜なしにピアノを弾く。
彼をすぐ行かせよう。
彼女がブラックコーヒーが好きかどうか、わかりません。
疲れていたので就寝した。
郵便局はその通りを下ったところです。
彼女の夢の実現を助けたのはジョンだった。
どうにかそこに着くのに間に合った。
労働者たちは仕事にたいする誇りを持っていた。
良い返事をお待ちしております。
彼女は思い通りにするつもりだと言った。
僕の夢はハリウッドの俳優として成功する事です。
彼女は泳ぐためにそこへ行った。
彼らがストライキに入ったという知らせをうけた。
明日は晴れてくれるといいなぁ。
先週中国語を習い始めました。
本当のことを言うと、私はあんまりスポーツには興味がないの。
彼女は、どうしてそんなことが可能なのかと尋ねている。
彼女は私に誕生日の贈り物として時計をくれた。
本当に忙しい朝だった。
毎日、彼女はピアノをひきます。
父は私達に行けといってきかなかった。
彼女は甘い香りの香水をつけている。
別の約束があるので。
彼らはそこで奇妙な動物を見た。
物事はあるがままに見よ。
無鉛レギュラーを満タンにしてください。
法案は激しい論争ののち議会を通過した。
彼女は一心に祈っていた。
妹にブラウスのアイロン掛けをさせた。
彼女はまるでこの世の中のことをなんでも知っているような口をきく。
俺たちは小さなプレハブ小屋の中に荷物を置き、さっそく準備をする。
彼女は自分の子供たちのことを誇りにしている。
僕はもう行かなくちゃ。
彼らは太鼓をずっとたたき続けた。
彼らはまともに私の顔を見られなかった。
彼女は彼をパーティーに招待すべきだと主張した。
彼女ぐらいの年齢の子供に善悪の区別がつくであろうか。
彼女が気の毒だ。
彼女は彼の腕にしがみつきながら歩いた。
彼女は雇われてから二ヶ月するかしないうちに能力を認められた。
歩道で自転車に乗ってはいけません。
両親が亡くなった子供は孤児と呼ばれる。
彼女は子供たちに優しい声で話しかけた。
彼らは次の日、日本を去る事になっていた。
物理学は基礎的な自然科学である。
女の子が父親の愛情を独占したいと思い、母親を競争者とみなしがちであった。
率直に話しても大丈夫です。
父は私が車を運転するのを許さない。
勇気がみんなに求められている。
彼女は元気にやっています。
母にひと月に一度手紙を書きます。
彼女は困っている人々にはいつでも快く援助の手を差しのべた。
テレビがなかったら生きていけないよ。
彼女が私を愛していると考えるなんて何と愚かなことなんだろう。
彼女は今裕福である。
病気のために、私はその集まりに出席出来なかった。
彼らは世論が怖いからといってその計画に反対したのではない。
彼女が結婚したときには、３０歳を過ぎていたに違いない。
非常に天気がよい日だったので多くの子供が公園で遊んでいた。
彼らは罪に対する罰を受けるべきだ。
彼女は喫煙をやめた。
例外もあるが、その会社はたいていは資産をとてもうまく利用している。
彼女は殺人鬼から逃れようとして必死に走った。
列車は定刻に着いた。
彼女はどぎまぎしている。
彼等はいわゆる戦争の犠牲者だ。
彼女は７行に７個の誤りをしたようだ。
両者は何という違いだろう。
父は最近日本に帰ってきた。
彼女は１７歳です。
カレンの裾が捲れている。
彼女はすぐに行かなければと言った。
服従するよりほかしかたがなかった。
類人猿は知能が高い。
彼らは私たちの学校の生徒です。
彼女は夫から連絡があるまでずっといらいらしていた。
彼らが泳げるかどうかわからない。
父は自分の問題をいつも母と相談する。
彼女が私をだますなんてとても考えられない。
一戸建より共同住宅に住む世帯の増加率の方が高い。
彼女は親切にも私を手伝ってくれました。
老婦人は病気で寝ていた。
彼女は次第にこの田舎の生活に慣れてきている。
カタツムリがすっと角を出した。
郵政事業は政府の独占事業です。
包丁で指を切りました。
氷のような冷気が車内に忍び込んできた。
本は友人みたいなものである。
彼らも来てもかまいませんか。
彼女は私に大丈夫か聞いた。
彼女は歌手にすぎない。
彼らは幸せそうです。
母は私たちに、なぜそんなことをしたのかと訊ねた。
無回答を拒否する。
彼女を説得してこのばかな計画を思いとどまらせなければならない。
飛行機の姿は見えなくなった。
「くだらねえ都市伝説だろう」「でも、火のないところに煙は立たないというけどね」
忙しかったのに彼女は私に会いに来た。
彼女の人形が車に轢かれた。
彼らの会話は約一時間続いた。
貧乏だけれど彼は幸福だ。
彼を説得することは不可能でないにしても、困難だ。
彼女は彼をプログラマーとして雇った。
手前のガラス張りの建物は薔薇園なんです。温室になっていて、いつも薔薇を観賞できるようになってるんですよ。
彼女はかなりの洋服を持っている。
母は病気で寝ている。
彼女はひところほど元気がなくなった。
彼女は有名な歌手に会うという機会をのがした。
彼女が父親を尊敬するのはごく当然だ。
オーブントースターのタイマーが鳴る。食パンがコンガリ焼けた、香ばしい匂い。
彼らは私の見舞いに病院へ来た。
夫に死なれた女性は未亡人と呼ばれる。
彼女は盲目の人を助けるための協会を創設した。
本当さ。信じた方がいいぜ。
父はいそがしすぎて散歩もできません。
彼女は子供たちに散歩の支度をさせた。
恋の味は苦いと言われている。
母は私に薬を飲ませた。
風が凪いだ。
彼女はそこに数日滞在した。
日焼け止めを塗りたくないならそれは君の問題だからいいけれど、でも日焼けしたからって僕に不満を言うのは止めてくれよ。
彼女は私を急がせた。
彼女は彼をとても愛しています。
彼女はとても親切だ。それが彼女がみんなに好かれる理由だ。
彼女は歌手として訓練を受けた。
父は朝食を取りながら、新聞を読みます。
彼女は仕事が終わって直ちに事務所を出た。
小規模の森林火災はみるみる広がり大火災となった。
彼らは贈り物を選ぶのを私に任せた。
彼女を家を出て独立したがっている。
彼らは漁師に変装し船に乗って逃げた。
聾者は手話で会話ができる。
彼女の陳述は結局偽りであることがわかった。
嵐が起こった。
霧がどんどん濃くなっている。
彼らの顔つきからして、まあ失敗したのでしょう。
父は8時前にはめったに帰宅しない。
留め金がうまく引っかからない。
疲れました。
地球側の圧政に苦しむコロニーの人々の中で、テロによる現状打破を目論む勢力が誕生。
矢は的に届かなかった。
自分でも負けた。
彼らは彼にひとりで行ってはどうかと提案した。
彼女は白い服を着ている。
問題なのはバークさんなのよ。彼の秘書が今いないのよ。
彼女には不思議な魅力がある。
母は自転車に乗れません。
彼女は私に母についてたずねた。
彼らはキツネ狩りをした。
彼女は何の断りもなしに私の車を運転した。
飼い犬に手をかまれた気分だよ。
彼女はすばらしい美しさを持った女性です。
彼女はベンチに座った。
彼女は親切な女の子です。
彼女は泣くまいと気を張った。
列車がひどく込んでいて、私は途中ずっと立っていなければならなかった。
彼女は部屋から出てきた。
彼女は帰宅が遅すぎると娘を叱った。
彼女は楽しそうに歌った。
部屋を出てはいけません。
彼女の息子をほめたとき、彼女はとても注意深く耳を傾けていた。
毎日大食していると、ブクブク太り過ぎること間違いなし。
物価は１０年前の倍になっている。
彼女へのお土産には何が一番いいと思う？
疲れたから、コーヒーカップに乗ってゆっくりしたいです。
文句が消えないように、消えないインクを使ってくれませんか。
彼女が連れてきた少年はとてもハンサムだった。
僕たちは週末のたびにデートをします。
返事はしなくても構いませんよ。
彼女は、全精力をスペイン語の学習にささげた。
彼女はどんな色がすきか知っていますか。
彼女は静かに目を閉じた。
迷惑をおかけして申し訳ありません。
放課後、手伝ってくれる？
彼女は誰ですか。
彼女は２年前に学校をやめた。
理論と実際がぴったり一致することはまれである。
創造説は擬似科学だ。
彼女はそんなばかげた質問をするほど愚かではなかった。
彼女は何時間も音楽を聞いた。
彼女が何も言わなかったのは変だと思う。
複雑骨折の痛みはほとんど耐え難かった。
彼らは土地を侵入者に明け渡した。
彼女は木の下に座っていた。
秘書にその手紙をタイプさせた。
病気でなければ来るだろう。
彼女はコンピューター・プログラマーではないのですか。
明日もう一度参ります。
門は大きくあいていたか、それともほんの少しあいていたか。
医者に相談して鎮静剤を処方してもらうのはどうでしょうか。
ピョンヤンとワシントンの間で何らかの妥協に至ることが不可欠だ。
風邪がひどいのです。
彼女が笑うのを聞けば、彼女を少女と思うでしょう。
彼女は姉さんが着るのと同じ種類の服を着る。
彼女は子供たちにとても大きな望みをかけていた。
彼女の気分は次第にいら立ちはじめた。
彼女は試験に失敗しないように一生懸命勉強した。
彼女はヘアブラシと歯ブラシを買った。
彼女はそのニュースを聞いて少なからず驚いた。
彼女はバスから降りて彼の方に走った。
君、ええ仕事をしてるな。
彼らはレポートをもっとしっかりしたものにした方がよい、さもないととても受理されないだろう。
父は毎朝散歩する。
彼らは急進派の烙印を押された。
この校閲力の弱さは人手が足らないとしか考えられませんね。
時間はいくらでも作れる。
彼女はがりがりに痩せている。
彼らは日曜日に教会へ行きます。
彼は壁一面にポスターをべたべた張った。
彼女は私が勘定を払うべきだと主張した。
彼女は自分で行かねばならなかった。
僕らはいつ食事ができるのかな。
彼らはバスで公園へ来るでしょう。
彼女は戸を押し開けた。
ご出身はどちらですか。
彼女は着物に金を全部使ってしまうほどばかではない。
彼らは彼女が長い髪を切ることを思いとどまらせた。
彼らは逃亡を企てた。
「おさきにしつれいします」「おつかれさまでした」
母は大抵大変忙しかった。
彼女の熱は平熱に下がった。
貴方は顔色が悪い。
金利は、債務者が負担する事業リスクに応じて定まるものと存じます。
彼女はもっと詳しい情報を得るために、事務所に問い合わせた。
彼女は新しいことを学びたがっている。
そういえば。やばい、秀樹に毒されてるわ。
歩きながら本を読んだ。
髭をそっているとき顔を切った。
彼女にはどことなく品がある。
彼女は別れを告げずに立ち去った。
忘れずに私を入れてくれよ。
明日、友達の誕生会を開きます。
夕方近く雨が降りだした。
彼らの生活様式は私たちの生活様式とは違う。
父は叔母さんの名前をとって私の名前にしました。
夜になると彼女はお月様をながめました。
みつなは綺麗好きだから、よく自ら進んで掃除をしています。
病人は唇をかすかに動かした。
料理人は彼の信じられない程の食欲にとても驚いた。
彼女は私たちにコーヒーをいれてくれました。
淋しいです。
彼女は不平ばかり言っています。
易しい言葉でそれを説明して下さい。
猛烈に勉強しなくてもすむとは、結構ですね。
彼女は間違ってコーヒーに塩を入れた。
忙しくて会社にいます。
グリーンピースは鉄分が豊富で爪の色がよくなる成分が含まれている。
踊ってもらえますか。
僕はもっとずっと後に、科学哲学を勉強していたとき、実験というのは既存の知識に対する現実の不満から生じるべきものだということを学んだ。
彼女は私に小声で話した。
彼女はエレベーターの中で性的いやがらせを受けた。
彼らは自由という大儀のために戦った。
片付けなければならないたくさんのゴミがある。
彼女の愚痴は私をむだにいらだたせる。
彼女は車のキーをなくした。
僕は電車が遅延したので遅刻した。
彼らの損失は１００万円に達した。
彼女は彼を３０分待たせた。
心の中まで理解して欲しいとは思っていませんが、どうしたら旦那の関心を得る事ができるんでしょうか。
忙しかったので君の手紙の返事を書かなかった。
返事を書いて、すぐ投函せよと父は私にいった。
彼女はその事件についてうそをついたといって責められた。
聞いてるの？
ウィキペディアでいつかバイアグラを検索するなんて思ってもみなかったわ。
彼女は一ヶ月同じ帽子をかぶっている。
壁には肖像画が飾ってあった。
郵便屋さんは毎朝手紙を配達する。
彼女は夫の思い出を大切に胸に秘めている。
鼻にポリープがあるようです。
初心者なりによくやった。
歩いて行くものもいれば、自転車で行くものもいた。
彼女は事故の後丸一日意識不明だった。
我々は時代に一歩先んじた見識を持たねばならない。
３０ユーロになります。
薬を子供たちの手の届かないところに置きなさい。
病院で検査用の血液を採血した。
未来に何が起こるか知ることはできない。
本当の空腹とはどのような事か知っていますか。
問題は我々が十分なお金を持っていないことだ。
面疔ができた。小鼻の奥に1個、痛い塊がある。
彼女の援助がなければそれはできないだろう。
雨くらいで電話が混線してたら日本なんて大変ですよね。
彼女が台所から呼んでいるのが聞こえた。
すっごくいいものを見つけたよ！
明日の今ごろはロンドン見物をしているでしょう。
毎年春になると、庭に出るのを楽しみにしている。
梁が屋根をささえている。
彼らは二人とも親切で正直です。
彼女の顔のつくりの中で目が一番いい。
彼女は新聞をちらっと見た。
彼女は幸福の絶頂から不幸のどん底へ突き落とされた。
彼女は一生のうちに９人の子供を育てました。
彼女は招待を受けようか受けまいか決めかねていた。
彼女は悲しそうだ。
名古屋の次はどこですか。
仏の顔も三度。
被告は有罪と判明した。
彼女は来るべきアメリカへの旅行の準備をするのにずっと忙しい。
父は時々職場に僕を連れていってくれた。
彼女の家族は、実にところ、彼女の友人関係を何も知らなかった。
彼女は家にエアコンを付けてもらった。
明らかに、彼らは彼の富と地位を妬んでいる。
「これはとてもおもしろそうだね」とひろしが言います。
彼らはパンと牛乳の追加配給を交渉で決めた。
彼女はいつも私の忠告を聞こうとしない。
彼女は息子が自殺するとは夢にも思わなかった。
彼女は列車の中のあつさに我慢できなかった。
不用品を送っていただいた方にもれなくプレゼントいたします。
僕は少ない収入でなんとかやっていかなければならない。
明かりは自然に消えた。
世界からは【麻疹輸出国】と嫌味とも本音ともとれることをいわれている始末。
非常に恐ろしいことが彼の身に起こった。
体温を適温に保つということは大切なことです。
彼らは私たちよりずっと背が高い。
インターネットの接続が遮断された。
料理ということになれば、誰もメアリーにはかなわない。
僕が君なら、彼女にプロポーズするところだけれど。
彼女がそれをしたはずがない。
彼女はその党の指導的任務につくことを承認した。
母はこの前の日曜日にズボンを２本買ってくれました。
彼を起こすといけないから、私たちは動かなかった。
彼女は私に１枚の紙を手渡した。
彼女は私の声を聞かないふりをした。
彼女は私達の注目を集めた。
彼女は女ながらも勇敢に戦った。
彼らはワープロにいつも手を焼いている。
単語は徐々に増えますので、こまめにチェックしてください。
彼女は話をするのが恐かった。
彼女は服にアイロンをかけた。
毎年約２００万ポンドの小麦が輸出された。
彼女は上品ぶっている。
先週の雪はほんの局地的なものであった。
局部には必ずモザイクをかけて下さい。
悲劇の本質は、短編小説のそれと同じように、その葛藤である。
彼女は落ち込んでいたわ。
「おはよう」とトムは微笑みながら言った。
僕の実験方法は、これとは違う精神を示していた。
彼女は深い眠りについた。
籠の中で鳥が鳴いていますね。
文法的に正しい文章を作るよう心がけるべきだ。
彼らはサザンプトンで乗船してニューヨークへ向かった。
彼女はいつも午後手が空いている。
必ず辞書を自分の横に置いて起きなさい。
何て答えたの？
彼女はオーストラリアで見たことについて私に話してくれた。
優紀子は年端も行かない無邪気な少女です。
彼女がピアノを弾くのを聞いたことがありますか。
物がよく見えません。
物置に鍵をかけるのを忘れちゃった。
老人は私に頼み事をした。
今の太陽の活動は低調ですが、それでも時々大きな黒点が現れます。
ハワイってさ、暖炉つきの家が多いじゃない？あっちも朝夕は冷えるから、寒がりの人は暖炉を焚くんだ。
僕がおごるよ。
僕の言うことを信じないのなら、自分で行って見てきてごらんよ。
彼女から久しぶりに電話があった。
彼らは台所の窓から侵入した。
彼女はそれゆえにこちら側に近づいた。窓をあけて、自分がそこにいるということに気づいてもらうためにクラクションを軽くならした。
彼らは混乱していますね。
カズちゃん、さっき完膚無きまでに振っちゃおうとしたでしょ？
無駄な努力はしたくない。
父は壁を白く塗った。
彼女はつき合いにくい人だ。
彼らは核戦争の心配をしている。
彼らは彼にその仕事をするように要請した。
病気のために彼女はパーティーに出席できなかった。
彼女の病状は心配するほどのものではありません。
彼女は来月結婚するといううわさだよ。
彼女は笑いは悲しみを隠すうそだった。
彼女が来た時、彼はちょうど家を出ようとしていた。
項目が増えたり減ったりする表示なら、Accessでなくて表計算ソフトを活用すべきだと思います。
彼らはひざまずいて、雨を降らせて下さった神に感謝した。
彼女は不格好な動物にうんざりしたのでした。
彼女はその子を胸に抱きしめた。
彼女のほかはみなその問題に答えた。
新婚なのに子供？そう・・・息子は父親の連れ子。彼はバツイチというわけだ。
彼らはジョンをチームのキャプテンにした。
負けるが勝ち。
彼らは両親に従わなかった。
ただの本なら、宇宙警察がでしゃばりはしないわ、問題はこれがオーバーテクノロジーの塊だってこと。
捕らえられるまで、鳥には鳥捕りの笛がよい音に聞こえる。
宝くじが当たった。
彼女は目を丸くして見つめた。
彼女はクラシック音楽を聴くのがすきだ。
彼女は色仕掛けで男を誘惑する。
幼児は母親が育ててくれることを信じている。
彼らはしばしばヨーロッパに旅行をする。
彼女は私たちみんなに素敵なご馳走を作ってくれた。
僕の人生に口を出さないでくれ。
両親は私が男と付き合うことを絶対に許そうとはしなかった。
どういった時事が公務員試験で出題されるのか。
夫はたまに御酒をたしなみます。
彼らひとりひとりにプレゼントをかってやった。
野生の花の研究が好きだ。
彼女の言葉にかっときた。
インターネットは情報量が多いので、使えない情報も沢山あります。
彼女はベッドに横になった。
明日は来なければいけませんよ。
彼女の大胆な計画は難しすぎるように思われたが、間もなくそれは実現できることがわかった。
彼女は私に丁寧に頭を下げた。
小学５年の息子が静岡から名古屋の小学校に転入しました。
有料会員専用のコミュに入会出来る特典があります。
彼女はすべらないようにゆっくりと歩いた。
明日、彼女に電話をかけなさい。
彼女は泣きじゃくって口がきけなかった。
彼女は戦争で息子を失った。
彼女は体重が増えるといけないからダイエットをしている。
翌日、新聞社で、彼は中にダックスフントの入ったパンを描いた。ダックスフント・ソーセージではなく、犬のダックスフントの入ったものをである。
彼を説きさとして非を認めた。
野球をしていると何もかも忘れることが多いのです。
旅行でこのガイドブックが役に立つかもしれませんよ。
彼女の美しさが彼をとりこにしてしまった。
彼を病院まで乗せていっていただけないでしょうか。
彼女はタオルで顔を拭いた。
実は、大量の資料を持ってくるのは、反論させないための姑息な手段である。
彼女は彼の笑顔に完全にだまされた。
放浪者は、金持ちならば観光客と称せられる。
彼女は来るだろうか。
彼を説得することが出来るのは君しかいません。
初めてのアレの日は、確かに病気かと二日間ほど誰にも言わず思い悩んだ記憶があります。
壁にピカソの絵が掛かっている。
彼女はニューヨークに行くチャンスに飛びついた。
彼らはお互いに話し合った。
日曜日でも、働きます。
飛行機はどすんと着陸した。
彼女は毎月１万円を銀行に預金している。
彼女の怒りは彼の愚かな行動によって引き起こされた。
母と私は、あらゆる点で違う。
夢が実現できて良かったですね。
過去問がもしあるならば一応目を通すほうがいいと思います。
良い息子というものは、いつも自分の両親を喜ばせたいと思っている。
用紙に自分の名を記入した。
彼女は眼を怒らせて私をにらみ付けた。
忘れないように名前を書き留めておきたい。
明日雨になるかもしれないがともかく私たちは出かけるつもりだ。
名詞から動詞が派生していることもあれば、その逆のこともある。
彼女には頼れる人がいない。
彼女がわっと泣き出した。
彼女は私の英語を完全に理解したわけではなかった。
弁護士は裁判官に被告人達の年齢を考慮するように求めた。
門にもたれている人は誰ですか。
彼女は昨夜、宝石を盗まれた。
秘密をばらすかもしれん。
彼女は人生に対してとても冷笑的だ。
どうぞ、皆様も最後の一瞬まで粘り抜いてください。
布団は私たちの寝具です。
話をして時間をつぶした。
ピアニストのバッハ弾きが減っているのではないか。
彼女以外は誰も欠席してなかった。
来年彼らはアメリカに１０年いることになります。
父は家族の居間を広くした。
両替所はどこですか。
父は園芸の基本を教えてくれた。
彼女は英語を話すのが一番うまいと自惚れている。
彼女は美しいだけでなく、みんなに優しい。
彼女に会うべきかどうかは私自身が決める事情だ。
吹雪でえらい目に遭った。
今度書く小説でラブホテルが舞台になるんで、一度実際に見ておきたかったんです。
彼女は草を編んで籠を作った。
米国の犯罪者のほとんどは麻薬中毒である。
少年は帽子で自分を煽いだ。
彼女は学生のふりをした。
彼女は正直と言うより利口だ。
木々の葉が紅葉し始めた。
彼らは彼を神とみなした。
サダムが脅威でないなどと言うのは、赤がかった反戦運動の人達くらい。
彼女はとても長い間一人で暮らしている。
彼女はお金を社会福祉に寄付した。
僕は今日この機械を試験するつもりです。
論文は去年のより長かったが、数人の学生はなんとかし上げた。
彼女は彼に恋をしていると言われている。
彼女は私が金を盗んだといって告訴した。
費用は彼の負担になるだろう。
ここは天気が良ければとても良い眺めが得られます。
変化のない毎日の生活に飽きていた。
彼らの友情は深い愛情に発展した。
彼女の唯一の望みは息子にもう１度会うことだった。
彼らはそれぞれの道を行った。
彼女は箱のふたを開けた。
彼女はその子につきまとって、うるさく世話を焼く。
秘密兵器の知識がある人は、我が身を危険な立場に置いている。
麻雀は最も面白いゲームのなかのひとつです。
負け犬になるわけにはいかない。
彼女は娘の身支度を手伝った。
由美は英語の番組を聞くために早くおきました。
父からもよろしくとの事です。
明日は英語の試験があるんです。
彼女はスパイと疑われた。
明日はよい天気でしょう。
ここで中断したら元の木阿弥だぞっ。
彼女はその少年の話に耳を傾けた。
彼女は大学へ行こうと決心した。
彼女は料理をするのに慣れている。
父はおおよそ非芸術的な人だ。
彼女は悪いニュースを聞いて残念に思いました。
彼女は私より２歳年上だ。
彼女が私のとなりに座ってくれればいいのだが。
父は私にその本を買ってくれました。
彼女は走るどころか、全く歩けもしない。
彼らが結婚生活を続けていられるのは子供たちのことを考えてのことだ。
指示代名詞が多すぎて、正直、わかりづらいことこの上ない。
それをざっくりと各工程に割り振ったものです。
彼女は両腕に赤ん坊を抱えていた。
彼女からときどき便りがある。
民衆は国王に対して反乱を起こした。
貧乏な人たちを見下してはいけない。
僕はシャツを取り替えます。
明日で５日間雪が降り続くことになる。
父は、定年までに約３０年働くことになる。
彼らは腕を組んで通りを歩いていた。
彼女はドアにチェーンをかけてから、ちょっと開けた。
おい、クレオ。あんまりうろちょろするなー？まだ入園したばっかりなんだぞ。
万一だれかがそのように私に話しかけてきたなら、私は警官を呼ぶだろう。
彼らはチェスをしています。
果樹栽培者がリンゴの接ぎ穂を台木に接ぎ木しました。
彼は私によいアドバイスを一つしてくれた。
彼らは税法の改正を支持している。
彼女はスピーチコンテストで１等賞を獲った。
ワインを冷やしておいてくれたとは気が利いてるね。
彼女は３日前から試験の準備ができていると言った。
率直に言えば、彼は愛国者というよりはむしろ偽善者だ。
悲劇が町を襲った。
私は、気が強い女が嫌なんです。
彼女はうそをつくような人ではない。
木は枝を広く張った。
彼女は無邪気なのか羞恥心がないのか。
音楽の好みは人によって好きずきです。
本を読む暇がありません。
彼女は、群集を押しのけて進んだ。
夕べの新聞にはめぼしい記事があまりなかった。
彼らはずっと永遠の若さを捜し求めている。
苦しかったらギブアップして、お姉さんのお願いを聞きなさいっ。
明日遊びに来ませんか。
彼らは２度と祖国へ戻ることはなかった。
未来進行形は、未来の時点で進行中の動作や出来事を表現するときに用いられますが、例文は進行中の動作とは考えられません。
彼らはおぼれかかった少年を救出した。
彼女は義務を果たした。
くそっ、スルーしやがった。
彼らは来られるかどうかはっきりしなかった。
株価上昇を契機に新工場建設の話が持ち上がった。
彼らはその機械を大規模に生産し始めた。
彼女の父親は毎月彼女に多額の小遣いをやる余裕がある。
彼女はそこへ行くことを否定した。
彼女は１０ドルでハンカチを買った。
毎週田中さんは万一に備えて少しずつお金をためている。
彼女は息子が遅くまで出歩いたと言って大声で叱った。
五輪旗の右端の輪っかって何色だったっけか？
普段着でおいでください。
この国の王は人ではなく、はるか天空に居られるという三対の翼を持つ神獣なんだ。
彼らはひざまずいて戦争の早期終結を願った。
被害者の死によって誰が得をするのだろう。
彼女は明らかに病気だ。
遊びにこいよ。
彼女は彼と結婚するのを嫌がっている。
彼女の元気な性格に刺激を受けた。
彼女の言う事は疑わしい。
不服従でとがめられた。
名古屋は京都の東の方にある。
病気はまだ初期の段階です。
彼女は彼の忠告に従うことを拒みそうだ、というのは彼が嫌いなので。
彼女は裕福に暮らしている。
彼らは新種の米を栽培することにより食糧生産の増加を望んでいる。
何かお飲みになりますか？
不規則動詞の勉強は好きではない。
彼女は失礼なセールスマンをにらみつけた。
僕たちの先生って本当に頭が固いよね。
彼女はお母さんと同じくらい美しい。
文句を言うな。お前は行かなければならない。
来たい人は誰でも歓迎するよ。
彼らは国連のインド代表だった。
それは君の空耳だ。
彼女は、贈物に対する感謝の気持ちを表わした。
物はすべて一括して買うとやすい。
彼女は英語に優れている。
のいて・・・奴らは逃げちゃうよ。
本日の特別料理について説明します。
彼女は彼らと楽しいひとときを過ごした。
母親は赤ちゃんにキスした。
彼女は見かけよりもずっと賢い。
僕は得点を追求する。
彼女とは数年前から口をきく間柄ではない。
涼しくなってきた。
朝からのバタバタで忘れかけていたけど、まだ部員問題も残ってるんだろう？
彼女は涙を流しながら答えました。
彼女の冗談は受けなかった。
彼らは私がその会に出席すべきだと主張した。
彼女は階段を急いでおりた。
本を閉じなさい。
父は病気から回復した。
目標は授業設計をするときの、学生の思考を触発するメディア教材の選択および活用方法について理解することである。
料理をちょこっと残してしまった。
彼女は頭がよい。
忘れずに手紙を投函して下さい。
彼女は目に懇願の表情を浮かべていた。
母は喫茶店をしています。
法廷は来週開廷される。
母親がいなくなったので、ヂュークは会社からお金を横領する計画をすすめた。
彼女は時計の針を進めた。
彼女は以前彼と問題を起こした。
別の角度から問題を検討する。
彼女はきゅうりを切っている最中だった。
恋は悲しみに満ちた病であり、あらゆる治療をも薬をも受け付けない。
彼らが仲良くやっていけない予感がする。
部屋に鍵を忘れました。
門の所で僕に向かって吠え続けて、入れてくれなかったんだよ。
彼女の父は若い頃泳ぎが達者だった。
朝を抜き、昼を軽くしたら、夜は何を食べてもよろしい。
忘れないうちに彼の住所を書き留めておかねばならない。
僕は彼に身を引いて事態が落ち着くのを待つように勧めた。
彼らは国境を越えて行った。
彼らは能力があると思われている。
秘密にしておいてくれないかね。
彼女が怒るのは極めて当然だ。
彼女は本能のままに振る舞っているんですよ。
彼女の足を踏んだことを私はあやまった。
彼女の運転は、注意深いのではなくて、のろいのだ。
あなたも人の上に立たれる方でしたら、そこのところをほんの少しでも慮っていただきませんと。
貧乏であることを恥じるな。
彼女の青い靴は衣服によく似合っている。
彼女はそのたくらみに加わったことを否定した。
氷嚢をください。
与党の首脳たちは政治改革法案で知恵をしぼっています。
彼女は議論のために抗議する。
メーカーの謳い文句を迂闊に信じてはいけない。
病気中の彼女の勇気は我々にとって励みになる。
母は庭へ花を移植した。
本当は僕も行きたいよ。
彼女は、自分や自分の教え子達はとても豊かであるのに、一方では非常に貧しい人々がいるという事実を受け入れることができなかった。
部屋に誰もいない。
彼女は自分の苦しみを誇張して話した。
木々に芽が出ている。
彼女は水泳が得意である。
彼女は大人になって、優れたピアニストになるだろう。
彼らの不平を聞いて、私の心は怒りに満ちた。
彼女はどこでもほめられてきている。
彼らはその宇宙船をＡ１００と名づけた。
彼女は鞄に手を伸ばした。
ポストを探して辺りを見回した。
貧しいからといって、人を軽蔑すべきではないよ。
彼女はもの思いにふけっているようだった。
無罪の人々は、もちろん放免された。
彼らはただちに病人を病院に送った。
彼女は若そうに見えるが、実際はあなたより年上です。
夕べは月が輝いて明るかった。
率直に話してください。
彼女は確かにそのことを知っているんです。
彼らは暇潰しのためおしゃべりをした。
彼等は暗がりに身を隠した。
彼らはその船は海岸から１０ｋｍ沖合いに居ると報告した。
行く手を阻んだものは、高さ１メートル足らずの石壁でした。
彼らはその英雄の銅像を建てた。
彼女は車にはねられそうになった。
彼らの間でつまらないことをめぐってけんかが始まった。
彼女はその会に出席した。
普通、アマチュアでは250ヤード飛べばすごい飛距離だと言われます。
ガイドブックによれば、ここがここいらで一番美味しい店なんだって。
毎日練習することが極めて重要です。
彼女は心をこめて美しい歌を歌った。
彼女は両親をとても愛してる。
彼女は自分のエネルギーを、その地域の貧しい人々を助けるのに注いできた。
僕の考えは君と異なる。
彼らの考えを考慮しなくてはなりません。
彼女は悲嘆にくれていた。
必要は発明の母である。
美由紀はカメラを持っている、しかし彼女はそれが好きでない。
幼児はしゃべることができないので、ほしいものが手に入るまで泣き叫ぶ。
平なべを火からおろしなさい。
彼は大きな家に１人で住んでいます。
忙しくしているなら彼らの邪魔をしたくはない。
彼女がそこに着く頃には、ほとんど暗くなっているだろう。
彼らは私達の勝利を祈ってくれた。
緑色は君にとても似合う。
驚かない所をみると知ってたのね。
彼女のガウンは安物だった。
夜この辺りを歩くのは大きな危険が伴う。
どうして月は夜輝くのか。
夕食がテーブルに並べられた。
昨日、ひょんなことで父親の戸籍抄本のコピーを見てしまいました。
彼女は事務所に行くのに車を使った。
彼女に謝ったほうがいいですよ。
来週の日曜なら空いてます。
彼女は一生懸命勉強してクラスの人に追いつかねばならなかった。
落ち込みは季節調整すればそれほど大きくない。
彼女が彼と結婚したと聞いて私達は失望した。
彼女は成長するにつれて、ますます美しくなった。
彼らの赤ちゃんはちょうど這い始めたところです。
無茶しなければよかった。
彼女のハンドバッグにはいろんな物が入っている。
彼女はきまじめな気質である。
エンジンを空回りさせちゃいかん。長持ちさせたいからね。
彼らは住むべき家がなかった。
明らかに彼はそのような人ではない。
彼らは直ちに私たちに救助に来た。
母は１０分前に出かけました。
彼女が新しい職についたという噂が流布している。
彼らが間違っているのは言うまでもないことだ。
彼女は美人コンテストに参加するつもりだ。
僕は本を安く売った。
利益は税金抜きですか。
彼らはつまらないことで喧嘩をした。
何があっても海に行く！タオルに、海パン。虫除けスプレー！
彼らは昨夜３度呼び出された。
両親は、彼に大学へ行ってもらいたいと思っている。
僕は数学では彼にかなわないことがよくわかった。
彼女は大科学者になるという夢を実現した。
彼女に傘をさしかけた。
膝の上にナプキンを広げなさい。
父の死のショックが後を引いていて、彼女は外出する気力がなかった。
友人に助けてもらいなさい。
理論と実際とは必ずしも一致しない。
彼女は仕事はしないと言った。
平和はやがて訪れるだろう。
彼女には大好きな彼女の娯楽に夢中になる時間があった。
彼女は、早起きすることをなんとも思っていない。
夕べはあまり暑くなかった。
彼女の友達は、門のそばで彼女を待った。
彼女はこのタイプライターを使ってもよろしい。
僕には自転車を買う余裕なんかなかった。
問題は、どちらを選んだらよいかということだ。
彼女は私達に手を振った。
彼女は独学の人です。
諸神は悪を雷で打つという。
彼らは貧しい暮らしをしている。
彼らは何が起こったのか知りたくてうずうずしている。
母親の死を聞いて泣かずにはいられなかった。
彼女はあまりに疲れていた。
友達がいないと言うことがどんなことかは、子供でさえ知っている。
彼は出来心で盗みをした。
彼らのうち何人かは私の友達です。
いつかフランスに行くことは避けられない、それがいつかは分からないけれど。
彼女の英語は素晴らしい。
約束を守ることは大切なことだと私は思っている。
彼ならいざ知らず、私ではその試験には合格できっこない。
彼女はその機械を動かし始めた。
野鳥を観察するのはとても面白い。
僕は猫背だ。
葉と植物との関係は、肺と動物との関係に等しい。
テニスウェアってなんでミニスカートなのかしら？
彼女はスタイルがいい。
立ち上がったら頭がくらくらした。
矛盾する報告を受けて、その役員は自分の立場を考え直した。
与党は野党非難のキャンペーンを展開しています。
彼女は内気な性格の持ち主です。
本を送ってくれるように彼女に言った。
彼女はその結婚に同意した。
彼らは男を逮捕すべく追いかけた。
彼を電話口にお呼びいただけませんか。
彼女の条件が結婚相手を選ぶ際の優先事項だ。
彼女をがっかりさせるつもりはなかったんだ。
彼女はわれわれの上のアパートに住んでいます。
郵便屋さんに違いない。
黒魔法の話を聞きたいです。学院ではさわりしか聞いたことがないんですが興味があります。
貧乏だからというだけで彼らを軽蔑してはいけない。
話があったら電話をかけて下さい。
彼女は英語も話すがフランス語も話す。
手伝いたいけど、多分足手まといになるよね。
彼女に会うたびに胸がどきどきする。
両親が喜んで経済的に援助してくれるのに、なぜ君は自分で学費を払うことに固執するのか。
何一つ隠し立てするつもりはない。
彼女は恋に破れた。
できるだけ安くあげようとした。
彼女に真実を伝える気がしない。
彼女は君と同じ背の高さだ。
彼女はうれし泣きした。
彼らは何をしていますか。
彼女は写真を撮るのが好きだ。
労働者が給料をもらうのは当然だ。
ぐはっ！？俺の貴重な頭髪を、むしるな！
頼まれた事はすぐにやりなさい。
僕はまったくひどいショックを受けた。
この電子辞書は携帯しやすいところが味噌です。
俺は葵の指さした場所に胡坐をかく。
彼女は彼に涙を見られないように顔をそむけた。
あれ？何だろ？パフォーマンスでもやってるのか？
目が届く限り、砂以外の何物もなかった。
彼女のけわしい顔つきは少年達に彼等が苦境にいることを物語っていた。
彼女は何をやっているの？
彼女はそのプレゼントのことで私に礼を言った。
友情は、他の何よりも大切だ。
彼女が自殺した理由は知られていない。
文法は、私の大嫌いなものですが、ためになります。
毎年およそ４５００種のポピュラーのＬＰが登場する。
彼女の熱心な希望に逆らって彼は外国へ行った。
アマゾン川は延々と北ブラジルを流れている。
母は、私に風呂掃除をさせた。
忙しくてそれどころじゃないよ。
彼女は好奇心からというより見栄からテニスを始めた。
彼女の仲裁が私たちの口論を終わらせた。
来週の月曜日にもう一度お寄りになってみて下さい。
少し気になる…まで含めると７０％を越える方が毛穴や肌理の粗さを気にしています。
彼女は来月１６歳になると言った。
翌朝、彼は宇宙船に乗っていた。
彼女は５年前に家を出たきりで、その後何の消息もありません。
彼女の死は事実だ。
不言実行。ガタガタ言わずにやればいいんだよ。
彼を訪問するつもりでいたができなかった。
彼女の勇敢な行為に国中がわきかえった。
ノリもさる事ながら、会場と一体化したような快感が忘れられない。
彼女は夕食後眠くなった。
母は無邪気にも「もっとビールを召し上がるの」と尋ねた。
彼女は金持ちのインドの少女達を教えた。
母は私に食事の準備をしてくれと頼んだ。
目と目が合った。
だってこの世には悪者と偽善者しかいないのよ。
こだわりはお客に伝わってこそ意味をなす。
貧しいということがどんなことなのかあなたは知らない。
彼らの提案は問題外です。
彼女はちいさな金のスプーンで紅茶をかき回した。
彼らはみんな腹を抱えて笑った。
飛行機の音も聞こえたわ。
好奇心がお旺盛なのは大変に結構なことである。
彼らは最高に冷静な判断をする人たちですよ。
彼女の詩集が出版されたところだ。
悲しい出来事は忘れなさい。
僕も君もこの事故には責任がある。
彼女は生きている！おぼれかけていたんだが、父親が助けたんだ。
彼女は彼が寂しく思い忘れられてしまうのではないかと思ったのです。
嵐の後、道路は倒れた木で塞がれた。
弁護士に相談しておくべきだった。
母は暗くなってから私が外出してはいけないと言い張る。
彼らは敵軍と正々堂々と戦った。
彼女がまもなく結婚するという噂を聞いた。
僕はイタリア語を書くのはおろか読めもしない。
彼らの結婚生活は暗礁に乗り上げ、近く離婚届を出すらしい。
彼女は初めてパリへ行った。
一人で原始林へ乗り込もうとは君はなんて勇ましいんだ。
面と向かって誉めるような人は、とかく陰で悪口を言うものだ。
彼女は会社で解雇通知を受けました。
彼女は彼の言うことを信じるほど馬鹿ではなかった。
彼らはあなたが何を買おうとしているのかに非常に興味を持っています。
豊島区役所までどのくらいかかりますか。
彼女はみんなに追いつこうと速く歩いた。
彼女はそのドレスを衝動買いした。
毎年今頃、台風がその島を襲う。
彼女には自分の気持ちをわかってくれる人が必要だった。
風が雪のふきだまりを作った。
友達を選ぶ時は冷静に。
私は友達に話しかけた。
私の参謀としてついたからには、危機感を持って任にあたって貰わねば困ります。
理論は理にかなっていたけれども、彼は納得しなかった。
彼女は家では日本語をしゃべりません。
どうせ、時間に関わらず、俺が先に来てなかったら、さっさとネカフェへ行く腹積もりだったんだろう。
彼女のお母さんは買い物に行きました。
テクトロニクスの新ソフトウェアは、ロジック・アナライザを使う顧客のニーズにまさしく応えるものです。
悲しみが彼の胸に貫いた。
人前でそんなこと出来るはずもない。
勉強も遊びも共に健康にとって必要である。
彼女は喜びで胸がいっぱいになった。
彼らは賞を取ろうとして互いに競い合った。
目には目を、歯には歯を。
彼女はいつもそこに行きますか。
彼を除けば、ほかの誰もパーティーに来なかった。
嵐のために私たちはやむなく家にいた。
彼女はけっして並みの歌手ではない。
彼女はいわゆる生き字引だ。
歩くの疲れたよ。
葉巻はいかが？
彼女はバラのように美しい。
どっちに主眼をおくかでどちらでもいいでしょ。
私の母はあまり英語が上手に話せない。
彼女は海外での研究から豊富な成果を得た。
おまえの従姉だったよな。二年生、現生徒会役員。部活はバスケで、副キャプテンを務めてる。
携帯電話から国際電話をかけても、モビラなら「１分あたり２０円」でかけられます。
彼女は機嫌が悪い。
彼らがいつ挑戦してきても、準備はできています。
彼女は黒い服を着ていた。
ひとの声に似た不気味な鳴き声、漆黒の羽、死肉を啄む姿などから、鴉は不幸に舞い降りる不吉な鳥として世界に知られています。
彼女は腹立ちまぎれに婚約を破棄した。
ひとつ質問してもいいですか。
彼女の悩ましげな姿を見て、彼はすっかり夢中になってしまいました。
夕方会社にお立ち寄りください。
その仕事はいっそやめようかと思った。
彼女はグラマーだね。
彼女は「戦争と平和」のダイジェストを読んだ。
彼女は白いドレスを着ていた。
両親とも生きているわけではない。
彼女が歌っているのが聞こえた。
あなたが戻って来てくれて嬉しいです。
バットを長めに持ってください。
彼女は彼にとっては全てだ。
旅に行く前に、私は散髪した。
彼女は嘘をついたと言って私を非難した。
彼ら２００メートル前を歩いていた。
そのことは全く予想していませんでした。
彼女は子供たちを教育するのに苦労した。
彼を当てにして大丈夫です。
彼女は金の受け取りを拒絶した。
雪がしんしんと降り積もる・・・オレの体に。
僕は平均して一日に2時間英語を勉強する。
満面朱をそそいで怒った。
彼女はこの夏イギリスを訪問するにちがいない。
彼女の手は氷のように冷たかった。
赤鉛筆を忘れた子どもには、きちんと借りに来させた。
被告人が審理中に保安係りのピストルを掴み判事を撃った。
彼女は悲嘆のあまり死にそうだ。
彼女は彼にたいへん愛されていた。
彼女は子どもに雨の中を外へ行かせなかった。
国語の問題ができないというケースには三つあり、一つは速読力がないということです。
彼女は、非常に気を付けて歩いた。
彼女は私に黙っているように合図した。
彼女には誇張癖があるようだ。
彼女は旅行を計画している。
彼らは明日、人工衛星を発射するつもりです。
彼ほど頭の良い学生はクラスにはいない。
彼女は涙ながらに友達と別れた。
彼女は彼に向かってまるで彼が子供であるかのように話す。
彼らの仕事はネズミを絶滅させる事である。
予想した以上に悪い天候だ。
なにちんたら歩いてんだ。
翌日は家に戻ることになっていた。
明日も大学へ行くつもりだよ。
忘れずにその本を図書館に返して下さい。
彼女はその金がなくなっていることに気付いた。
父さんは考えを変えると思うかい。
彼女は今でも無実を主張している。
問題は君が若すぎる事だ。
彼女はすぐに出発する事が重要だ。
表彰式？表彰台？のポディウムの綴りを教えてください。
彼女はとても美しい。その上、とても賢い。
彼らはもう家に着いているはずだ。
驚くことではないね。
恋とせきとは隠せない。
母は私にテレビを見させてくれないことが多い。
彼女は彼に不親切だった。
露が草の葉におりている。
彼らは話をしている最中に電話を切られた。
彼女は旅行中なくした指輪を見つけた。
彼らはアウトドアスポーツに熱心だ。
彼女の顔つきから察するに心配しているようだった。
彼女はみんなに愛されている。
有能な連邦捜査局員はちゅうちょすることなく、自分の義務を実行する。
彼らはバレーボールをやっている。
彼らにはほとんど時間が残っていない。
彼らは社長に退陣するよう求めた。
北海道では藁の馬をつくる。
薬局は何時まで開いていますか。
彼女がそのようなことをしたはずはない。
利益になるような本を読みなさい。
浮世の心配事のない人はない。
彼女は私たちに面白い話をして楽しませてくれました。
理性があるという点で人間は他の動物と違っている。
風は激しく吹いた。
彼女は私たちみんな驚かせるほど優美に踊った。
彼らはバスから降りた。
彼らは以前私たちの隣に住んでいた。
彼らは毎年冬には野沢にスキーに行く。
彼女はほとんど何も食べなかった。
数年前の母の日に、義母にロケットをプレゼントしました。
列車は１０時半に出発するから、１０時にあなたを誘いに行きます。
最近、以前からある痔が痛みます。
良かれ悪しかれ、困難を乗り切るにはこうするより他ない。
彼女は３度目を試みた。
綿は水を吸い込む。
彼女の服の色と靴の色はよく釣り合っている。
彼女は秘密をよく守る。
部屋にはほとんど誰もいなかった。
彼女は私にとっていとしい人だ。
彼らは町の騒音の真っただ中にいる。
彼女は何をそんなに知りたがっているのか。
彼女は学校に遅れがちだ。
彼らは昨日彼女の家のそばを通りかかった。
彼女の肌は滑らかです。
彼らは給料を上げることを要求した。
又来年会えるといいですね。
封切られたばかりの映画はなんですか。
あなたは毎日朝食をとるべきです。
彼女を見れば、好きになる。
彼女はなんて美しいのでしょう。
悲観的な人生観を捨てよう。
彼女が国会議員になったなんて驚きだよ。
彼らはコストを押さえようとしている。
彼らは目を輝かせて先生の話を聞いた。
ＰＫされたの、蘇生しました。
油は水と溶け合わない。
明日天気がよければ、山に登るつもりです。
彼女は僕の目を引いた。
彼等がいつ戻ってくるか知っていますか。
彼女は来年六歳になる。
彼女の声は騒音でよく届かなかった。
彼女は髪をカールしている。
彼女は私に長い手紙をくれた。
飛行機に乗ったのはそれが初めてでした。
僕は彼女の家族を大いにもてなしたよ。
名声を求める人々もいる。
彼らは徒歩でその広大な大陸を横断した。
彼女はその問題についてとても過激な意見を持っている。
彼女はカリフォルニアの出身です。
彼らは自分達の自由のために戦った。
もう一度伺ってよろしいですか。
彼女は結婚して両親は幸せだ。
彼女はその仕事を一人でやった。
夜こんなに遅くひとりで出かけるなんて言い張ってはいけません。
誘惑に抵抗することは難しい。
彼女は泣きたい気がした。
彼女はそのテストに合格するように懸命に勉強した。
彼女は３個の奇麗なりんごを選んだ。
彼らの車は私たちの車に追いついた。
鈴木さん、その意気ですよ。
彼女は関心がなさそうな様子だった。
「老人と海」はとても感動的な本だ。
例えば、これは一本のペンです。
夜遅くまで電話で話す事などまずめったにない。
別の手立てを講じるだろう。
彼女の台所は手間を省ける装置が装備されている。
彼女はとても遅く帰宅した。
彼女は私が彼女の金を盗んだと言って告訴した。
僕はこのごろ会議にうんざりしているよ。
母は娘にそのおもちゃを片づけるように言った。
卵を１つゆでてください。
彼女の顔は汗でびっしょりだった。
今日の授業は連立不等式の続きです。昨日と同じくｘとｙにする領域で表してみましょう。
彼女は私の忠告にめったに耳をかさない。
飛行機のエンジンの一つが止まってしまった。
部屋の整理をしたほうがいいよ。
彼女はなんてきれいな目をしているのでしょう。
明日は僕の誕生日で、１７歳になるんだ。
彼女は若く見える。
彼女は非常に驚いたので、ものが言えなかった。
彼らは旅の道連れだった。
彼女はカップにミルクを注いだ。
彼らは、私に挨拶をした。
彼らは遠くで銃が発砲されるのを聞いた。
「事実」と「意見」を峻別するということは重要なことだと思います。
インドは地域色豊かな食文化があります。
父の趣味はバラを栽培することです。
彼らは奴隷のように労働した。
彼女は来年結婚する。
彼女は図書館の利用許可を与えられた。
彼女は決して学校に遅れた事がない事を誇りにしている。
彼女はずいぶん苦労したらしい。
「louse」の複数形は「lice」です。
彼女はその花をとても大事にしている。
彼女は新聞に家事手伝いの求人広告を出した。
麻雀は世界でとても有名な、ゲームのひとつです。
私はあなたに本当のことを言って欲しい。
予算が限られています。
翌朝アメリカへ出発することになっていたので、彼は興奮していた。
忘れずにこの手紙を投函して下さい。
彼女は行く決心をした。
父は普通私が寝ているうちに家を出ます。
第１３週：絶対運動と相対運動について学習する。
元栓、しまってる。
このため、会談の席の配置では米国と相対して座る場所を求めた。
僕の犬は君のより小さい。
彼女は最後の手段として裁判沙汰にすることを考えている。
彼らは早く着きすぎた。
明るい気分になる。
彼女は幸せな生活を送った。
彼女は赤ん坊で手いっぱいだ。
労働者たちは腰まで裸だった。
彼女は急に泣きださずにはいられなかった。
彼女は新聞に論文を寄稿した。
父は私にあまり忠告しなかった。
彼女と結婚したい人は誰でもまず彼女の父親を説得しなければならない。
彼女がきた時、彼は２時間本を読んでいた。
今日君は来るのかなと思っていたところだよ。
「店のばーさんは、すげー愛想悪いんだけどさー」「大輝、聞こえとるぞ」「げっ・・・」
冷蔵庫に入れておけば肉は痛まない。
彼らは裏面工作をしている。
しかもやたらと散歩好きで、真冬だというのに、こうして一日二回の散歩は欠かさずに要求してくる。
彼女は歩きながら話した。
木にぶつかったんです。
彼女は本に夢中になっていた。
北岳に登るつもりです。
父は私が車を運転するのを許してくれた。
彼らは独特の文化を持っていた。
予約を取り消してください。
財布をなくしたの。
彼は結局は一流の小説家であった。
彼女は生活が単調だという。
留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。
彼女は怒って部屋を出て行った。
僕は昨日空港で偶然彼に会った。
友達がはがきをくれるように私に頼んだ。
彼女が初舞台を踏んだのは1969年であった。
彼女はその試みに成功した。
母親は息子の行儀の悪さにきまりの悪い思いをした。
友人を迎えに来た人もいれば、見送りに来た人もいる。
彼女がお風呂に入ったとたんに郵便屋さんが小包みをもってドアをノックした。
彼女が病院までついて来てくれた。
彼女は彼らを暖かく歓迎した。
お金を稼ぎたいならアメリカが一番だ。
彼女はお母さんにおやすみのキスをした。
彼女は毛皮のコートを手放さなければならなかった。
彼女はあの服を着ているときれいに見える。
窓から日が沈むのを見ることができるだろう。
彼らは商用でヨーロッパに出発する。
留守電に入れといてね。
忘れないように彼はそれを書き留めた。
明日天気ならば私は散歩に出ます。
彼らは険しい北面を登った。
非ヴァーチャルアドレス帳を数分前に見つけたところです。
裕福なので彼は何でもすることが出来る。
彼らは困窮者に毛布を供給した。
本当に好き嫌いが激しいんだから。
毎朝運転するのに結構うんざりしてきていたのよ。
彼らは新しい方法を発見した。
彼らは欠陥テレビを新しいのと取りかえた。
彼女は彼の帽子を取ろうとした。
彼女は親の視線にきづいていた。
聾唖者は手話で話す。
彼女は教師になるだろう。
彼女は自分の影におびえる。
彼女は熱い風呂につかるのが好きだ。
僕は月へ飛んで行くつもりさ。
彼女は徐々に私に憎しみを示すようになった。
彼女は好奇心が強かったので、その箱を開けてみた。
彼らの努力には賞賛しないわけにはいけません。
万が一の時のために、保険には入っておいたほうがいいよ。
薬がなくなったら来てください。
幽霊が存在することを証明するのは難しい。
彼女は彼らにハンバーガーを与えた。
歴史は繰り返す。
ただ、毎日だとさすがに飽きるだろう。もっと料理のバリエーションを増やさないと。
彼女は先週の水曜日から病気です。
彼女は美人だったと言われている。
父はまだ休んでいる。
彼女は見解の異なる人々にも心を閉ざさない。
彼女は私におやすみなさいと言った。
食物繊維はダイエットに効果的だ。
彼女は１０人もの子供を育てている。
僕にはこいつが理解できない。
彼女は、僕にとって掛け替えのない人だ。
傍観者にはゲームの大部分がみえる。
万一勤めをやめたら、どうしますか。
夜は家で家族といっしょに食事します。
僕が悪かったの認めます。
コンパクト型にはおしゃれなデザインが多いですね。
報告は事実に基づいていなければならない。
場合によっては腕力に訴えてもよい。
彼を信じるとはばかなことをしたもんだな、君も。
この本は、現代日本語の文法をできるだけわかりやすく、体系的に説明しようとする本です。
林檎は彼女によってナイフで半分に切られた。
彼女には五人の兄がいる。
うっとうしい梅雨期に、すっきりしない話で恐縮ですが、少しの間お付き合いください。
彼女は責任感があるので、私はいつでも彼女のことを頼りにできる。
彼らは手に手を取っていった。
彼女はそれについてそれ以上話すのを断った。
彼女は日曜日以外、毎日病院にその老人を見舞った。
同じ頃、事務員・有村夏恵は、今月を限りに退職する旨を五鬼上に申し入れた。
彼女は目的を達成するために努力した。
一人はみんなの為に、みんなは一人の為に。それがチームプレイだ。
彼女はそこに一人きりだった。
明日の朝６時に起こして下さい。
旅に出ることには慰めがある。
父は食事中によく新聞を読みます。
彼女は見栄を張っているだけだよ。
彼女はスプーンを使ってスープをかき混ぜた。
彼女はしきりに帰りたがっていた。
僕の本をばらばらに引き裂いたのはあなたの子供だ。
風船はどんどん上がって行って、とうとう見えなくなった。
彼女は皿洗いをしていた。
彼女は店をぶらぶら見て歩いて時間をつぶした。
貧しい身なりをしているからといって人を軽蔑するな。
彼女はいつも部屋をきれいにしておく。
「おわったの」「それどころかまだ始めていないよ」
この例文は、書き方のサンプルなので必要に応じて内容を追加削除をしてからお使いください。
嵐は大変な損害をもたらした。
歩いて行こうかそれとも車で行こうか。
彼らは「金と栄光」を求めて何ヶ月も航海した。
彼女が都市に住んでいるか、それとも田舎に住んでいるかということは、どうでも良いことだ。
彼女がピアノをひくのが見えた。
彼女はあまり暮らし向きがよくない。
目くそ鼻くそを笑う。
彼らは毎日電話で連絡を取り合っている。
彼女は料理しなければならないので、毎朝早く起きます。
俺は家族全員に見送られながら、旅支度を整えたザックを担ぐ。
嵐のため列車は止まった。
彼女は私たちの申し出を鼻であしらった。
彼女はたった今帰ったところです。
彼女がうそをついていたことが明らかになった。
彼女はほのかな恋心を知るようになる。
彼女に親切にされて胸が一杯だった。
悲しい知らせをお聞きになっているでしょう。
彼女はいつも音楽を聴きながら勉強する。
彼女が他人の悪口を言っているのを聞いた事が無い。
あれは朝にラブホから出るのを目撃されるかのごとく気まずかった。
彼らは四方八方に散らばった。
滅びに至る門は大きく、その道は広い。
彼らはみんな休暇を待ち焦がれていた。
彼女は髪を短く刈ってもらった。
友達はぼくをケンと呼ぶ。
おそらく、見張りに重大な欠陥があったんではないかと考えています。
良い考えが浮かんだ。
彼らが彼に読んでほしいと頼んだマニュアルは２インチの厚さだった。
必要なのは四角いテーブルで、円卓ではない。
列車のストにはまったく困りませんでした。
彼女のスカートはぴったり合っている。
お待たせしました。お子様セットとクリームソーダです。
彼女には長いことお会いしていません。
彼女はつらくて涙を流した。
彼女はいつも自分の学歴を自慢している。
漱石は鴎外と同時代の人であった。
彼女と一緒だと気が楽なの。
「これは・・・」「軍手とスコップ。園芸部基本道具のひとつだよ」
彼女は約束を守らないだろう。
目前に迫った試験のことが彼女の心に大きく広がった。
「盲人」を「目の不自由な人」とする言い換えが提案された。
いくら壁が高いといっても、私も最初はおっかなびっくりでしたよ。
彼らは娘の結婚をひろうした。
毎年友達から便りがある。
僕の趣味は漫画を読む事です。
私たちはとっても仲良しでお互いの家をよく行き来する仲でした。
僕が知っている人は皆彼女のことを良く言う。
風がやみました。
「ああ！」は感嘆詞だ。
さあね。
時間があるか分かりません。
本を読み、考えを話し合うことで、知恵や異なるアイデアに耐えることを学ぶことができる。
目がかゆいです。
部屋の中で暴れまわってはいけない。
彼女は再び故郷には帰らぬ運命にあった。
彼女は私にそのお金を払ってくれなかった。
彼女は嘘をつく人間を軽蔑する。
彼女はフランス語が話せる。しかも流ちょうに。
彼女はそのドレスに合わせてつけるスカーフを選んだ。
娘は目に入れても痛くない。
彼らは沢山のご飯を食べる。
忘れないうちに書き留めておいた方がいいですよ。
応募者にふさわしい職務遂行能力があるか？
僕は一月の二十五日までに図書館の本を返却しなければならない。
彼女は生まれた赤ん坊を見せたくてやきもきしていた。
飛行機は車より安全だというのが彼の考えだ。
彼女との出会いが始まった。
彼女とここに来るのは何回目になるのだろう。
彼女はどこへ行ってしまったのかしら。
父は私が彼と結婚することを許さなかった。
母親は息子の芸術に対する関心を育てるように努めた。
彼女は未だここに来てない。
彼らは不屈の抵抗をした。
彼女は編み物に夢中になっている。
仲間と決別してから、他のプレイヤーを邪魔するようになった・・。
与えられるより与える方がいっそう恵まれている。
勇気を持ち続けなさい。
料理長においしかったとお伝え下さい。
落ち着きが肝心です。
彼女は料理がうまい。
彼女は私よりも三つ年上だ。
彼女には欠点があるけど、私は彼女が好きだ。
彼らは見通しが甘かったといって私を責めた。
彼女の容態は昨日悪化した。
君が次に分かることは君が新聞に載るってことだ。
彼らは着いてみると街の人とは簡単に友達になれるのが分かった。
彼らのコミュニケーションは我々が考えてきたものよりはるかに複雑かもしれません。
彼女は少しも驚いていない。
父は私をエンジニアにするつもりです。
僕は君と全く同意見であるというのではない。
彼女は靴にたくさん金を使う。
彼女は雪の中で凍死寸前だった。
道は急斜面をジグザグにのぼっていた。
彼を信頼できる男だと考えたのはどうも見当違いだった。
妹さんを連れておいでになってはどうですか。
野球をするときはもっと気をつけないとね。
老齢で弱っている。
彼女は質問をし、答えることができる。
彼女はその話を聞いて涙を流した。
薬剤師は処方どおりに調合してくれた。
彼を破滅させたのはばくちであった。
雨が降って土に湿り気があると草は取りやすくなる。
父は５人兄弟です。
脈がはやいです。
彼女の言葉は憂鬱に満ちていた。
僕はあまりテニスが上手ではない。
面会時間はどうなっていますか。
明日は予定が決まっていますか。
労働コストの上昇で、我々の競争力は弱まっている。
彼女は、心に愛情と優しさを込めてお祈りをした。
体温上昇、脈拍上昇・・・酸素欠乏状態です。
彼女は巣の中の鳥を注意して見つめた。
「聞いたよ、光一」「まあ皆までいうなって。分かってる。神社の夏祭りの一件でしょ？」
彼女の冷静な判断のおかげで我々は事故からまぬがれた。
彼らの家は改装中です。
彼は小包を右脇に抱えている。
彼女が叫ぶのを聞いた。
彼女は道路を横断するとき、足を滑らせた。
野球をするのは一種のスポーツだし、山登りも一種のスポーツだ。
ってゆーか、こうやってぐじぐじ考えるのが情けないんじゃないのか？
彼女はそれについて知っていたはずがない。
彼女の視線は赤ん坊に注がれた。
彼女は老人が横断するのに手を貸してあげた。
彼女が彼の申し出を断るのは当然だと思う。
彼女はアメリカに行こうと決心した。
彼らは子供のときからお互いに知っている。
母はそのことについて触れなかった。
予期せぬ出来事が次々と起こったので、展示会は中止になった。
彼女はその結果をみて喜んだ。
彼女はずっと泣いていた。
彼らは先輩に昇進おめでとうと言った。
肥満で困っています。
母はよく私達に腹を立てた。
面会人は午後９時以降病院に留まることはできない。
彼女は本当に母親によく似ている。
彼女は彼と絶交した。
彼女は娘を友人に紹介するつもりでお茶の会を催した。
彼女は友達付き合いを犠牲にしてそのテストに合格した。
万一彼が来たら、この書類を渡して欲しい。
『北の国から』は、北海道富良野市を舞台にしたフジテレビジョン制作のテレビドラマ。
彼女は古いドレスをスカートに直した。
彼女は道化師の仕草を見ていまにも笑い出しそうだった。
彼女は六歳でピアノのけいこを始めた。
彼女の援助がなかったら、君は決してそれを果たせなかっただろう。
彼女の父親は決して彼女が友達と一緒に町に行くのを許さなかった。
彼女は幸せな幼年時代を過ごした。
場合によるがな、そうだったり、そうでなかったり。
話し合いのもとにするために、ミーティングに先立ち、皆様からいただいた提案をとりまとめてみました。
飛行機のおかげで、人は早く、長い距離を旅行できる。
被災地に救援物資が急送された。
彼女は客に赤ちゃんを見せた。
揺れはゆっくりと弱くなりはじめた。
彼女は日本語の授業をほんの数時間しか受けられなかった。
友人がいなくなるよ。
冷蔵庫に何か飲み物がありますか。
彼らは会合の打ち合わせをした。
彼女が君を好きなことは彼女の目つきでわかる。
有名なその外交官は快く委員会に参加してくれた。
彼女は友達と論争して全く疲れきっていた。
彼らは宝石や自動車を買った。
彼女は美貌を売りにしています。
老人は今朝亡くなった。
もしもし、山田医院です。
彼女はその困難に打ち勝った。
毎年、多くの外国人が日本を訪れます。
彼女は彼らの敵意に気付いていた。
彼女には親友がほとんどいない。
彼らはそのとき暇だった。
万事準備ができました。
彼女は白いハンカチに自分のイニシャルを刺繍した。
別れるときになっても二人は抱き合っていた。
脱水症状には、塩をひと舐め。
彼らは体育館にいるのですか。
彼女はあまり外出しません。
彼らにご助力いただけますよう、お願いいたします。
夜が明けかけてきた。
問題の人物は目下アメリカに滞在中である。
両親には従わねばなりません。
疲れていたけれど、彼は仕事を続けた。
友人は少しいる。
彼女は自分の運転の腕前を誇りにしている。
彼女はまだ来ていない。
彼女は鋭い商才の持ち主だ。
彼女が君は元気かと尋ねたらどう答えようか。
彼女はその映画のために美しい衣装をデザインした。
和食を食べたことはありますか。
万雷の拍手のうちに幕が下りた。
彼女は私に、６時に起こしてくださいといった。
彼女はギターを弾きます。
どの学校であっても、体操着は、スパッツやハーフパンツばかりだ。
僕は君の成功を確信しているよ。
能力には早く上達するものとゆっくり上達するものがありますよね？
あんな本みたらフツーの女は引くもんな！
彼女は会社の責任ある地位についた。
彼を納得させるには十分に謝るしかなかった。
彼女に正午に来るように言いなさい。
彼自身そうした。
僕が合図するまでそこを動かないように。
彼女は芝生を横切っていそいだ。
彼女はすぐに風邪を引くのよ。
彼女はどんな障害をも克服できるすばらしい能力を持っている。
彼らは夏のじめじめした気候に慣れている。
彼らはちょうど今学校から帰ってきた。
彼女はいつも歩いて通学する。
明日は雨になるでしょう。
彼女は音楽家として初めて世に出た。
彼女は１０冊も本を書いた。
金銭的に余裕があるのなら併用しても構わないが催眠だけで、十分に効果がある。
彼女は比較的早口だ。
風邪をひいていたので、学校を休んだ。
彼らの事業は資金不足で行き詰まった。
風邪をひかないように気を付けるべきだ。
彼女はフランス語が流ちょうだった。
封筒に６０円の切手を貼ってくれますか。
彼女がどこへ行ったのかさっぱりわからない。
彼女はとてもおしとやかだ。
彼女が私の隣に座ってくれるといいのだが。
利口な人もいれば、そうでない人もいる。
彼らは歩いてはどこへも行きたくないと言った。
彼女がどこにいるのか知っていますか。
彼らはその孤児を養子にした。
彼らは彼の名をリストから消した。
彼らは部屋を次々と出て行った。
公平に評すれば、彼はいい奴だ。
望遠鏡のピントをあわせた。
彼らは村人たちに食料を供給した。
僕がスタメンになるのは難しかった。
こちらアヤ、こちらアヤ、応答お願いします。
彼女はがさつな甥たちにこれ以上我慢しようとは思わなかった。
明日７時に起こしていただけますか。
明日までには必要です。
彼女は怒って吐き出すように答えた。
百万以上の老人が病床にある。
彼女はよく何時間もレコードを聞いている。
私の目は夢を反映する海である。
彼らは互いに失望を感じている。
夜眠れなくて彼は疲労して顔色が悪かった。
彼は腕組みをして考えていた。
隕石が燃えて、流星となる。
自分自身に疑問を持つことは良識の第一歩だ。
彼女は洗い物のたびに皿を割る。
彼女と彼女の姉を見分けられますか。
彼女は親切にも私によい助言をしてくれた。
彼女は神を信仰していたので、何も心配ごとがなかった。
米国人とイギリス人との間の摩擦が高まった。
俺は慌てて探し物に本腰を入れ始めた。
彼女は自分の傘に赤いリボンで目印を付けた。
彼女は待っている間雑誌を読んでひまをつぶした。
彼女は頭痛がして困ると言った。
彼女はその塀を赤く塗った。
彼女は著名な詩人です。
彼女はとてもまじめな人だ。
彼女は音楽を勉強する目的でドイツへ行った。
不能になりました。
彼女はかわいい水着を着ている。
父は私にバイクを買ってくれた。
彼女は個性が強い。
彼女はベッドにきれいなシーツを敷いた。
本を読むのは、私の習慣である。
命の種はまかれた。
彼女がピアノで伴奏してくれます。
彼女はいつも陽気でにこにこしている。
彼女の息子はどうなりましたか。
彼女は滅多に歌わないが、今夜は歌うと思う。
彼女は彼に資金を集めるように依頼した。
彼らは当地に住んでいたのか。
いきなり本人に誰何するのも無粋と考えました。
母親たちは子どもに道路で遊ばせないようにするべきだ。
母は毎日うちにいます。
まず新しいサイトの概説をしようと思う。
ブレーカー上げてくればいいの。早く！
彼女の話し方にはいらいらする。
比較的活動していない状態で、風にさらされていなければ、熊は寒い天候においても余分なエネルギーを消費することはない。
物事を行うには、いくら注意してもし過ぎることはない。
彼女は目が一番美しい。
彼らは彼を勉強しないので退学させた。
彼らは愛し合っている。
彼女は、メアリーほどの年ではない。
彼女は誰の前でもうぶなまねをする。
彼女は成長して母親と同じように美しい女性になった。
あなたは充分可愛い女の子の範疇に入ると思います。部長のおめがねには余裕でかなってしまうでしょう。
両者の間には、たとえあるにしてもごくわずかしか違いがない。
彼女はいつも部屋をきれいに整頓している。
いえ、お気になさらず。郷に入っては郷に従えと学んできました。
彼女はたくさんハンカチを持っている。
彼女はいつも私に彼女の母のことを思い出させる。
彼女はさよならも言わず出ていった。
勉強ははかどっていますか。
彼らはついに私たちの提案に同意した。
予定より遅れてます。
平和の反対は戦争である。
父が僕の古い時計を修理してくれた。
明確さが一番大事です。
彼女はゆったりとした上着を着ていた。
予想以上にひどい天気だ。
貧しさのせいで病気になることがしばしばある。
彼らは年内に在庫品のかたをつけなければならなかった。
ほらっ、キリキリ歩くっ！
おじいさんは帽子を探して周囲をきょろきょろ見回した。
彼女と一緒にいるとくつろげない。
彼女は彼を見ただけでもいやだった。
彼らはあなたのために快くそれをするでしょう。
彼女は鳥かごを軒からつるした。
僕の告げ口をするな。
彼女は次に何を言ったらよいか途方に暮れた。
万一雨の場合は私が来るとは思わないでください。
彼らは帰国命令を受けている。
母は、のんきでほがらかでお人好しです。
彼女は一生懸命に走った。
彼女は、女優になろうという夢を実現した。
涙腺が詰まっていると言われました。
彼女は音楽に非常に興味を持っている。
彼を知っているものは皆彼を称賛した。
父は私が外国へ行くことを承知した。
旅行と言えば、君はオーストラリアに行ったことがありますか。
彼女はおばあちゃんをたいそう大事にする。
父は、よく私に、物をきれいにしておくようにと言う。
率直なご意見をお聞かせください。
彼を説得して私達の見解に引き入れるには、相当な時間がかかった。
彼らは戦車と銃器でその国を侵略した。
負傷した兵士はほとんど歩けなかった。
彼女は昨年この学校に入学した。
母はベビーシッターに子どもたちから目を離さないようにと頼んだ。
彼女と話をするのはうんざりだ。
軽くひと泳ぎした僕は、水から上がってプールサイドに腰を下ろす。
彼らはなぜなのかさえ知らない。
彼女は何にでも首を突っ込みたがる。
物価は今後も上がり続けるだろうと、消費者の４人に１人は考えている。
as may be の文法解釈を教えてください。
彼女を通しなさい、すぐ会うから。
話をつけようじゃないか。
彼女は今家にいないかもしれない。
悲しいことに、父はその会合には出られない。
彼女は私たちがここにいることをしらないかもしれない。
彼らがみんな好きだ。
彼女はお金持ちであるのに、貧乏だと言う。
貧しくはあったがその金は受け取ろうとしなかった。
それは面白い。
彼女は生地を買ってきた。自分のドレスを作るつもりだ。
両親の言うことには従わなくてはならない。
恵子は私ほど背が高くない。
北にはスコットランド、南にイングランド、西にウェールズ、そして、さらに西には北アイルランド。
聞こえないよ。
彼らはバスを待っているのではない。
僕たちは叔父の家で食事した。
別のセーターを買ったので現在２１になりました。
母は彼に弟の世話をしなさいといった。
百歳以上生きる人はほとんどいない。
彼女はパーティーでトムと友達になった。
彼女はすぐに再婚した。
彼女は結婚したいと思っています。
彼女はどちらを選んだと思いますか。
彼女は１０分でその問題を解くことができた。
父は僕の宿題を見るのに忙しい。
毎年、世界各地に異常な天気が起きています。
北極熊の環境がどのようなものか、ちょっと想像してほしい。
彼女は私達に歌唱法を教授してくれた。
彼女は今のところおとなしくしている。
ダイエット中脱力感がでます、どうすればよい？
彼女の提案に大賛成だ。
チューたろうは田中さんの犬です。
彼らは川の向こう側に住んでいる。
彼らは向かいの新しい隣人と仲良しになった。
木はまもなく葉が落ちるだろう。
彼らは途中でにわか雨にあった。
不束者ですがよろしくお願いします。
彼女の能力はいくら評価してもたりないくらいだ。
彼女はそこへひとりで行った。
彼等が敵に向かうとはあっぱれであった。
来週の火曜日に役員会がその提案を検討することになっている。
母親の死は少女にとって打撃であった。
彼女は目方がふえつつある。
兵隊達は全員その地帯の地図を持っていた。
彼女の後でそれを読みなさい。
留守中ブラウンさんとおっしゃる方がこられましたよ。
彼女の歌が流行するかどうかは疑わしい。
彼女は彼にその金をやった。
僕のペンはどうしたの。
彼女は関わり合いになりたくなかった。
微笑が必ずしも満足を表しているわけではない。
母はゆうべ遅くまで起きていた。
望遠鏡を通してみると、惑星はまったく新たな様相を呈する。
彼らはその事実に気づいているようだ。
彼らは多くのストレスに直面している。
彼女が息子のことを自慢するのももっともだ。
彼女は交通事故にあっても何ともなかった。
封筒に切手を貼りなさい。
彼女の言葉遣いには誤りが多い。
彼女は歯科医を開業している。
彼女は失敗を悪運のせいにした。
歴史の授業は９時に始まります。
彼らは私達の町の上流階級の人とみなされている。
米はキロ単位で売られる。
味も濃厚で、炒め物、スープなど中華料理に深みを与えます。
彼らは私に現物支給でくれたよ。
良い新聞記者は、どんなニュース源からも、つまり、出所不明型のニュース源からも、学びとれるものはなんでも利用する。
飛行機は島の上を飛んだ。
兵士たちは夜明け前にその丘のふもとに着いた。
彼らはあちこち歩き回った。
揚げ物は私の体質に普通合わないんだ。
彼らには勤勉さが欠けている。
羹に懲りて膾を吹く
彼は腕を３度撃たれた。
本当？なぜ？
彼らは自分たちの義務をなおざりにはしなかった。
彼女は料理をしていて手にやけどをした。
父は入試に２度失敗したと言っている。
「とすると石造り？」「一般的なＲＣ造よ」
彼らは子供の教育に熱心だ。
誰もこの話を信じないだろうからだ。
彼女は、女学生がやるように、手を口にあてて笑った。
明日駅で会いましょう。
彼女は名門の出である。
彼らは、来世について話しあった。
彼女が田舎道を車で走って行った。
蜃気楼は幻影だと言われている。
すみません、卵はどこにありますか？
彼女は高価な首飾りをしています。
鈴木氏は偉大な科学者だ。
彼女はどうしてそんな考えを持つようになったのか。
彼らは雪の中で遊ぶのが好きです。
彼女はキーツの詩を引用した。
列車の旅は減る傾向にある。
彼らは良い少年だし、一緒にうまくやっていけると思う。
彼らは太陽からの熱を有効に利用している。
彼女は彼の皮肉がわかるだろう。
旅行中に葉書を出すのは好きではない。
彼女は病気だったと思われる。
彼女はうかつの言葉を使ったために仕事を失った。
悲しむことなんてないでしょう。
少子化からの脱却には、非婚マザーの増大が必須なのに、日本の世論はなぜかこの議論を避けている。
調節レバーを上に上げると座面の高さを調節できます。
彼女は彼に疑い深そうな一瞥を投げた。
彼女は犬を怖がる。
彼女から来た手紙を見たとき、彼は何だか胸騒ぎがした。
ボートの操作者は禁煙の表示にも関わらず、堂々といつも吸っていた。
彼等二人はとても才能のある人である。
夜遅く人を訪問するのは無作法だ。
彼女はその人形をベッドに寝かせるだろう。
彼らはそのニュースを聞いて興奮した。
泳者の呼吸機能の特性について。
木の葉はほとんどみんな落ちてしまった。
彼女はこの仕事を長くできないだろう。
彼女は列車の方へ人を押しのけていった。
彼らは、結局最初の計画に固執することに決めた。
２時間毎に局部を湿布しなさい。
彼らは１日中そこにいなければならなかったのですか。
彼女は医者になる訓練を受けた。
彼女は外出した。
彼女は私の叔母のところに間借りしている。
彼女は国のために命をなげうった。
彼女とは友達というより知り合いの仲です。
こういう流れになると結局、どんぐりの背比べになる。
ヘロヘロになる前に、夏バテ対策をしっかり行い元気に夏を乗り切りましょう。
なんか分からないが、一筋縄じゃいきそうにないってことだな。ううむ。
彼らの家具は実用的と言うよりも美的である。
彼女は夫にいつも不平ばかり言っている。
木造の家は石造の家よりも燃えやすい。
私達は時々、ドライブを兼ねて大好きなラーメンを食べに行きます。
鼻の上でボールのバランスを保つのは難しい。
薬はすぐ効いた。
はい、お兄ちゃん、半分こ。
彼女は快楽にふけった。
連絡を取り合おう。
彼女は自分の息子を誇りに思っている。
彼女は悲しみを隠して晩年を送った。
彼女にはうんざりだ。
隣人を愛するのは我々のつとめだ。
彼女は玄関のごみをはいた。
彼女は自分の古い衣服をもっと流行に見えるように作りかえた。
彼らは彼の批判を偽善であるとして退けた。
良心を犠牲にして富を得るな。
バイトで学費を稼ぎながら大学に通ってる。まあ苦学生ってとこかな。
無くなった１ドルはどこへ行ったのでしょう。
彼らは昨日銀行から金を奪った。
彼女は本当に美人だ。
彼女はこの機械を扱うのに慣れている。
彼らのエベレスト登頂は偉業であった。
彼らはショッピングに出かけている。
明日ここへ戻ってくると彼は言った。
由美はあさって大阪に旅立つ。
列車は徐々にスピードを上げた。
お米屋さんは、言わずと知れた斜陽産業。
馬や羊が放牧されてて、牧羊犬もいるわ。一度訪ねてみてはどうかしら？
彼女はその歌手が好きです。
彼女は当然のこととして彼に勘定を払わせた。
両親は毎年冬にスキーをして楽しむ。
夕食が終わった後、彼らはトランプをして楽しんだ。
この２つは模様が全然違うのだが、内部形態に差が見られず同一とみなされているようです。
富士山に登るのに丸一晩かかった。
彼女は、乗客に、シートベルトの締め方を教えた。
夜遅くまで起きていては駄目だよ。
中央には机が据えられていて、赤い革張りの回転椅子がそえてあった。
分かりますか。
彼女の恐怖は次第に収まった。
彼女は若いころに書いた詩を私に見せてくれた。
木こりは木を斧で切り倒す。
彼らはお互いに仲良く暮らした。
彼らは我々の仲間だ。
彼女、誰だと思う？
彼女は鎌倉の海の近くで、夫といっしょに幸せな生活をおくっています。
彼女の急死で私は一時何も考えられなかった。
コンタクトを入れるというのはいかがでしょう？
彼らは四方八方に逃げた。
約束の時間に間に合うようにタクシーに乗った。
彼女は黒ずくめの服装をしていた。
彼女は私の申し出が正当なものであることを認めた。
彼女は手紙を引き裂いた。
彼女は強制的に私を一緒に連れ出した。
彼女は静かな曲が好きだ。
彼らは人生の意味という主題について討論した。
母は出かける前に化粧をした。
木造建築物は火がつきやすい。
彼らは彼女に何の援助も与えなかった。
彼女は私に泳ぎ方を教えてくれた。
被告は死刑判決を受けた。
小泉が与党自民党の新総裁に選出された。
彼女の厚化粧が嫌らしい。
毎朝、何時に起きますか。
彼女はあざけられた。
彼女は母親が許してくれることを祈った。
彼女は自身の辺りを見回した。
僕は散らかっている家は我慢できるが、不潔な家は嫌いだ。
彼女が出かけないうちに連絡をとらなければなりませんでした。
彼女は理科を勉強しなければなりません。
彼女は温和な婦人です。
彼らは熱意で燃えていた。
彼女はまったく自分ひとりでそれをした。
夫に死なれたとき、私は元気を失うまいとするのに大変苦労しました。
彼女を映画に誘ったんだ。
彼女はとても賢い母親だ。
彼女が昨夜来ていたら良かったのに。
彼女は今日の午後私を訪ねてくることになっています。
彼女は料理がなんと上手なのだろう。
蝙蝠はとりではない。それが魚でそうでないのと同じだ。
直径23m(下段)及び18m(上段)、高さ5ｍの二段式の円墳である。
不幸は単独でやってこない。
翔太は彼女に会うのが恥ずかしいと言いました。
彼女は私が呼んでから三分して来た。
彼女は髪を切ってもらいに行こうとしたが、お母さんが許してくれなかった。
彼女は随分前に家族と縁を切った。
彼女はクリスマスに、本当に素敵な模型飛行機を僕にわざわざ買ってくれた。
彼女はいい暮らしをしている。
父はもっとよい地位につくために辞職した。
彼女は列車に乗り遅れないかと心配した。
彼女はフットボールにはまったく関心がないようだ。
彼女は料理の腕を自負している。
彼を墓に埋めた。
彼女がはじめて社交界に登場した事はその時期の社交界最大の出来事だった。
彼女は自分の容貌を気にしている。
厄介者はどこにでもいるものだ。
シャワーはどこですか。
彼女は私に、お腹がすいているとささやいた。
目を閉じてごらん。
両親の期待にこたえることは、息子にとってはつねに難しいことです。
彼女は今夕食を食べているところです。
「ちょっと、寮生相手にアンケートでもとってみる？」「あっ、いわゆるひとつのマーケティングリサーチだな」
路上に積もった雪は交通の邪魔になっていた。
目の届く限り、麦畑以外は何も見えなかった。
よし、かかってこい！
「昨日の今日だし・・・その・・・性器が痛かったりは？」「まだ、少しヒリヒリしますけど」
彼等はいつも食べる物に困っている。
彼女の親に頼りたくない。
彼女はその恋歌を非常にうまく表現した。
彼女は高額の修理費用を予算に計上しなかった。
便宜に関わらず自分の親の世話をするのは義務である。
彼女は怠けているようだった。
娘たちのおしゃべりはいつまでも続いた。
彼女は私たちに新しいドレスを見せびらかしていると思う。
もう・・・タバコの吸殻まで散らばってるし。
押し付けられると反発しちゃうのが人間っていうものなんじゃないか。
彼女はいつも自分が正しいと思っている。
彼女は彼に思いを寄せた。
これは世界の常識であり、資源管理の大原則だ。
彼らはいすとテーブルを使わない。
彼らの血は多くの人に分配されるであろう。
彼をすぐに行かせましょう。
彼女はフランス語の駆使能力においては誰にも劣らない。
良い考えだね！
野生の猿が見つかったという知らせが、その警官のところにたくさん届いた。
彼女は自分の娘を大いに自慢している。
彼女は気絶寸前だった。
彼女は来た人みんなに愛嬌をふりまいた。
彼をその地位からはずせ。
眠かったけれども、宿題を終わらすことができた。
彼女はとても忙しいにちがいない。
彼女はその時ピアノを弾いていた。
僕は彼らを和解させてくれるように彼に頼んだ。
泡はみるみる無くなった。
部屋にはノックなしで入らないでください。
彼女のアイデアは、私のアイデアとたいへん似ています。
愛ちゃんは私のそばに座った。
彼女の夫は新しい月刊雑誌を出版するつもりだ。
彼の顔は怖そうに見える反面、声は優しくおだやかだった。
彼女の心の動きを読むことさえできなかった。
彼女は彼をハンサムだといった。
北米でいちばん高い山は何ですか。
来る者は誰でも歓迎だ。
彼女はいつも先生の言うことを一語一語書き留める。
昨日動物園に行った。
彼女は彼の姉ではなく、母親です。
彼女は非常に個性的な人だ。
彼らはロンドンに住んで１０年になります。
彼女は均斉のとれた姿をしている。
彼らは決してあえない運命だった。
毎日一生懸命に英語を勉強したが、あまり身につかなかった。
野口英世博士は１９２８年にアフリカで亡くなった。
彼女は入院中のお母さんの見舞いに行くつもりだったんです。
妹は心ゆくまで笑った。
彼女は悲しみに暮れた。
婦人に開放されている職業は多い。
未来への希望で胸が高鳴る。
彼女はボブにスキーを教えてくれるように頼んだ。
飛行機は雲の上を飛んでいった。
彼女は放課後手紙を書くつもりです。
会ったばかりの患者の下の世話をするのは大変なお仕事だ。
彼女はあんなことをいうよりもっと分別を身につけるべきだった。
夫が有名な科学者である婦人が向こうからやってきた。
ゆうべ霜が降りた。
予定は守らなければならない。
彼らは次々に死んだ。
彼女はそれを楽々とやった。
来なさいと言わない限り来ないように。
黙ってさえいればいいのですよ。
すごいわね。できてまだ間もない会社なのに店舗も多いし、流行ってるし。
彼女にはパーティーに着てゆくドレスがなかった。
北海道は雪だろう。
彼女はなんて親切なのだろう。
お粥も作ってきました。チンして温めるだけですから。
貧しい人たちのために、もっとお金が必要であることを私は指摘した。
彼の力強い演説は聴衆をぐいぐいひっぱっていった。
余裕のある時にお金をいくらかとっておきなさい。
不幸はあまりにもひどく、読者は涙を抑えることが出来なかった。
便りの無いのは良い便り。息子さんから連絡がないのは、元気でやってるからよ。
彼女があんまり速く話したので、理解できませんでした。
あのさ恭平、この問題・・・食塩水のやつなんだけど・・・。
彼女は２０歳になるまでに５回結婚の申し込みを受けた。
文学批評を読むことは文学を理解するのにとても役立つ。
彼らは空席を任命で充足した。
彼女は結婚のために仕事をあきらめることはしない。
木が私の家を風から守ってくれている。
明朝９時にお会いしましょう。
ちなみに、それはこの話の後日談にする予定です。
マリア・カラスは有名なオペラ歌手でした。
僕は最近チェスに興味がある。
彼女は先生の言う言葉をすべて書き留めようとした。
母親は赤ん坊を両腕で抱きしめた。
彼女が歳取っていることを考慮に入れなければならない。
彼女の向い側の席をとりなさい。
彼女の前でそのことを話すなって言っただろう。
５．反応が終わったら、濡れ雑巾の上に試験管をおく。
又お会いできてうれしいです。
彼女は少なくとも週一回美容院へ行く。
涼しくてよかったのですが、もう寒くなってきました。
彼女はゆっくりと前進した。
彼女は洗面器に水を注いだ。
彼女が言ったことを覚えてる？
彼女は彼の言った事が聞こえないような振りをした。
彼女は自分でそれをやってみた。
彼女は革製のハンドバッグをくれた。
彼女は行き先を決定できる立場にあった。
彼女が何を買ったかきいてみなさい。
日本では心臓病を患う人が多いようですが、リビアでも心筋梗塞になる人が最近とても増えています。
あらまあ、ホント、全く知らなんだ。
彼らはすぐに仕事に取りかかった。
目やにが出ます。
彼女はフロイトの信奉者だ。
彼らは相変わらずよく働く。
彼女は彼の無作法なふるまいが我慢できなかった。
僕は何週間も前からうちの子犬をさがしているんだ。
彼らは君の仕事に満足している。
母は手紙をくれ、私の健康を尋ねた。
でーきた！あとはみんなが来るまで、沸騰しないように弱火にしてっと。
私はいつも思っていた、心筋梗塞を患うことは死期を知らせる前兆だと。
せっかく採用した派遣社員がすぐに辞めてしまった。
遊びに行きたい。
彼女は今までに一度も恋をした事が無い。
明かりがついているのだから、彼らが外出したはずがない。
彼女のドレスはパーティーに来ていた皆の目を引きつけた。
率直に言うと、彼は信頼できない男だ。
彼女はその事故のことを思って震え上がった。
彼らはたき火の側に座りました。
母親がたまたま美しいからと言って、必ずしもその娘が成長して美人になると言う事にはならない。
彼女は子供たちの将来が心配だった。
彼らは激論を交わしていた。
話の接ぎ穂がなくて困った。
僕が彼女に会ってから３ヶ月がたちました。
彼女は赤の他人です。
彼らが顧客に売った株は、不良株でした。
問題は私たちが金不足であるということです。
彼らはあれこれと話をしています。
彼らは急いで部屋から出ていきました。
父の会社は破産寸前である。
彼らは大部分が若者だった。
僕は馬に乗ってみたい。
学生が英文論文誌に論文を投稿して、「条件付採録」になっています。
彼らはみな一緒にコーラスを歌いました。
沈黙は同意を表す。
彼女がうちの子供たちを騙したので腹が立った。
明日、時間があるかなって思ってたんだけど・・・。
母はベッドに綺麗なシーツを敷いた。
北アメリカではシートベルトを締めないのは法律に反する。
曇天の日は晴天のときより音がよく聞こえるのです。
北を向くと、東は右側になる。
toのつかない不定詞を原形不定詞と言う。
彼女はいつも６時に起きる。
毎年、私たちの町は春には暖かい天気になる。
彼らは我々の手助けに来た。
「あっそ」と流すのもよし、本気にするのもよし。
彼女が他人の悪口を言うのを聞いたことがない。
彼女は危うく溺れるところだった。
彼女は一躍有名になった。
列車は神戸駅を出た。
蓮の花はなんとも言えない芳香をはなっていた。
報告書がいくつか見当たらなかった。
僕はもっといい目をみせることができる。
彼女は足を組んで座った。
彼女が欲しいって言ってたコート、目の玉が飛び出るほど高かったんだ。
彼女は子供のころの大切な思い出を大事にしている。
僕は君の健康を心配しているんだ。
彼女は部屋が暑すぎて困ると言った。
夕食には刺し身をつくりましょう。
彼女が我々の計画に参加した。
腹がたったら十数えよ。もっと腹がたったら百数えよ。
父は私泳ぎに行くのを許した。
彼女は靴下を二足買った。
明日雨ならば行きません。
毎日学校に行く途中で、私は犬を目にする。
このような場合は“現在時制”を使います。
頼んである朝食がまだ来ません。すぐ持ってきて下さい。
彼らは賄賂をもらうのを恥と思っていない。
英語を学習する上で不可欠な、不規則動詞の活用。
彼女の言葉から判断すると、彼は大いに満足しているようだ。
たとえ彼が失敗してもかなうものか。
彼らとはうまくやれない。
郵便局は通りに沿ってあります。
彼女は親切にしてくれたよ。
父は商用で不在です。
彼女は母親によく似ている。
決して悠長な仕事ではない。
夫妻は化学を近代科学へと一変させた。
彼女はその小説が真実に基づいていることをつきとめた。
壁を塗り終えたら、すぐに帰宅してもいいよ。
彼女を夫の手からおびき出した。
彼女は試験のことを心配している。
彼女は、親切なばかりでなく正直でもある。
彼女がその後どうなったか、誰も知りません。
彼らは２０年後にそこで会うことになっていた。
なんか難しい問題にでもぶち当たったのか？
それがどこから来たのか分からなかった。
彼女からすばらしい刺繍品をもらった。
本を書いたことがありますか。
氷は私たちを支えるほど厚くない。
彼女は忘れ物を渡すために彼を呼び戻した。
あなたは正しい。
彼女は私たちの団体では重要な役を務めている。
彼女はまたもとの自分に戻った。
僕らがもう一度やるべきだという点では君に賛成。
明日から梅雨前線が活発になります。
別館は本館の北側にある。
彼らはジェーンが正直であると信じている。
母はその知らせを聞いた途端青ざめた。
壁に何枚かの絵があります。
立っているのがやっとだった。
列車は正午に到着するはずです。
彼女は何か趣味を持っていますか。
彼女は彼のシャツにアイロンをかけた。
僕の時計はどこだ？
彼女はあらゆる機会を利用した。
彼らは賃金をもらわずに解雇された。
彼らは今時分もう家に着いているころだ。
彼女は友達に尊敬されている。
列に並んで長い間待たされた後、身分証明として正式な出生証明書が必要だといわれた。
彼らは差出人と受取人の名前を混同した。
彼女は逆立ちをした。
彼女は買い物をしに外出したかもしれない。
彼女はロープをたぐりながら登って行った。
走行中の箱乗りはご遠慮下さい！
僕のおじいちゃんは、普通は６時に朝食をとる。
彼女は決して平凡な生徒ではない。
彼女は懐かしい思い出にふけった。
彼女はたくさんの学校の活動に参加している。
労働者には、その年齢にではなく、その持っている技術に比例して、給料が支払われるべきだ。
ハッキリ言って、この「陰謀説」はナンセンスだと思う。
何と言ったら良いか分かりません。
彼らは金持ちになりたがっている。
彼らは毎年外敵と戦いつづけた。
父が死んでから３年になります。
物事は重なって起こる。
彼女は着物に穴を空けた。
彼女は１日中夫の世話をした。
彼女の左の膝頭に小さなバンドエイドが見えた。
彼女がいかに世間を知らないか驚くほどだ。
彼らはながながと昔話をした。
彼女はいつもにこにこしている。
離れて見ると景色に魅力がつく。
彼を愚か者と言えても臆病とは言えない。
彼女は試験に合格しようと努力した。
父は今までに病気にかかったことがない。
彼女は誰の手も借りず家を掃除した。
管理人体調不良、モチの低下等により継続は不可能と判断しました。
彼女は正しいというのが私の意見です。
彼女に座るように合図した。
彼女は音楽に興味がある。
彼らは、環境を保護する事を強く主張した。
彼女は何度か試みたが、失敗した。
雷は金属に落ちやすい。
彼女が明日ここに来るかどうか請け合えない。
彼女は怖いもの知らずなの。
彼女はよく無断欠席をする。
彼女はそれまで一緒に仕事をしてきた女性事務員達を軽蔑した。
いつまでかかっても全部を説明するのは無理だ。
彼女が姿を見せることは確実だ。
母は夕飯の仕度をしている。
この仕事を１日でやることは僕にはとてもできない。
珍客も３日いれば鼻につく。
養っていかねばならない大家族がいるのです。
彼女は人前で話すことが嫌いだ。
私は秘密を漏らしたりしません。
彼らは私たちより先に出発していた。
彼女は短気だ。
彼女は夕食前にいつもピアノを練習する。
必ず弱火で煮立たないように煮ること。
母は私の膝の傷にその薬を塗ってくれた。
彼女は私に塩を取ってくれるように頼んだ。
患者の体内で再び脈打ち始める。
彼らは音楽を聞いていませんでした。
彼女は病気のため来られなかった。
彼女は読書にふけった。
明白すぎて証明を要しない。
彼女の利口なのによく驚嘆する。
彼女は強情です。
彼女は熱心に会話を始めた。
百年は一世紀と呼ばれる。
アジア諸国などから出稼ぎにきた外国人をメイドとして使うのが常識のようになっている。
彼女は気の利く女の子である印象を強く受けた。
彼女はその金を受け取ることを拒否した。
明日きっと伺います。
彼女に二年前に会ったと確信しています。
彼女の振舞いに驚いてしまい、彼は一言もいえなかった。
彼女の思考法は合理的だった。
彼女は夕食後食卓の上を片付けた。
彼女ははずかしくて顔が真っ赤になった。
良い収穫を得る為には、肥沃な土壌が不可欠だ。
彼女は一人でメキシコに行った。
不幸な過去は忘れるようにしたほうがよい。
夜の間に雨が降ったはずがない。
名前が書き終わったら日付も書いておきなさい。
彼らは非常に興奮していた。
条約の精神が没却されていた。
先ずは憧れの作家の文章の呼吸をつかむためにひたすら筆写、丸写しをする。
彼らはあいさつを交わした。
彼女は友達を強く求めている。
彼女は英語とフランス語を教える資格を持っている。
今、飛行機の乗り換えだ。今まで飛行機８時間乗って、乗り換えてこれから又２時間だ。
彼女は私の意にかなった女性です。
彼女は今ロンドンに住んでいる。
彼らの１人息子がしんで３年になる。
非常に怖くなって彼は必死に逃げた。
兵隊は暗闇で四方に目を配った。
彼女は多分君が友達に対し反感を持つように仕向けたのだろう。
彼女はシンジに、明日レイにＩＤカードを届けるよう頼んだ。
法学部の図書館で仕事を見つけた。
目を閉じたままで彼はベンチに座っていた。
彼女は必要に迫られて罪もないうそをついた。
彼女は自分に対するいじめのことでじっと考え込んでいた。
彼女はだれかが背中をさわるのを感じた。
木の下に何人かの少年がいます。
父親にそっくりだ。
彼女は女であり、そのように待遇されるべきである。
存外、口は達者なようね。
その制服、前カノになんちゃって女子高生プレイさせるために買ってたもんなんてバレたら・・・。
彼女は彼が病気であるという事実を無視した。
予約をするには、彼女の名前が必要だ。
彼女はバスケットボール部の一員だ。
鋳物が金型からすっぽりとれた。
父は僕の宿題をよく手伝ってくれる。
彼らの争いは誤解に基づくものだ。
万一失敗したら両親はどう言うだろう。
私は眠らなければなりません。
嵐のため彼女は定時に到着できなかった。
腐ったりんごは仲間を腐らせる。
彼女の魅力は言葉では表現できない。
彼らの努力は無駄ではなかった。
老後に備えなければならない。
最近寝てるときにこむらがえりを起こします。
陽気が寒くなるにつれて彼の具合がますます悪くなった。
彼女が最後にゴールした人です。
法律用語の大半は素人にはわかりにくい。
彼女は英語の力をつけてきている。
彼らはニューヨークを経由してパリに飛んだ。
彼を見送りに駅まで行ってきたところです。
明日の朝八時に誘いに行きます。
万一失敗したら、またやってみよう。
彼女の誠実さは私が保証します。
本通りは大変広い。
こういう風に合体すれば、１４ポートのＵＳＢハブになります。
涙が彼女の頬を流れ落ちた。
ぼく、どうしたの？
彼女は喜んで彼のプロポーズを受け入れた。
彼女は彼らのために労をいとわず家を見つけてやった。
彼らは古い車と比べた。
返事に困っている？
風が草をなびかせている。
毎晩１００回髪をとかします。
勉強している間は彼に話しかけてはいけない。
良きコーチはいわば選手の親のようなものだ。
眠らなくちゃ。
北海道の御出身ですよね。
彼女は秘書となる訓練を受けた。
彼らは私にもっと働けといっている。
彼女が来月結婚するのは本当だ。
飛行機は霧の為離陸できなかった。
彼女はただの子供にすぎない。
不幸が彼の身に起こった。
彼女はお金をためるために一生懸命働いた。
明るく微笑みながら、彼女は私に手を振った。
彼らは貧しいかもしれないが、心は豊かだ。
列車に乗り遅れたのかもしれない。
彼らはありもしない話をしばしばでっち上げる。
彼女は批判をとても気にする。
彼らはプレゼントでクリスマスを祝う。
本当にこじらせなくて良かった。でもまだ無理はしないようにしてください。
彼らの到着する正確な時刻を教えて下さい。
彼女はとおりをちょっといった所にすんでいる。
少なくとも、だれもマラドーナと比肩する存在になってはいない。
彼女はそれを彼女独特の方法でやった。
君が演説をして誰も来なかったらどうするの？
要するにタイマン勝負なんだけど、その試合内容は常人では考えられないほどの高レベル。
ああ、オレも実際、こうして目の当たりにするまでは半信半疑だったが・・・。
彼女は亡くなった夫のことを話すのが常です。
食事中本を読んだ。
米の生産高は減ってきた。
彼女は彼に再会するのを楽しみにしていた。
母は子供たちに金をわけてやった。
彼女は今、仕事中だ。
彼女はその狭い道を何とかバックで通り抜けた。
彼女は会社の方針をもっと頭にたたきこんだ方が良い。
秘書は私にそっけなく答えた。
ｍｅｄｉａ　ｐｌａｙｅｒで音楽を聞こうとしてもエラーが出てファイルを再生できません。
彼らは私の意見に従った。
兵士達はその命令に従うことを否定した。
彼女はいつも水泳が上手い事を自慢する。
北海道には一遍も行ったことがない。
風は南へ吹く。
彼女の論文中のデータは我々の目的をおし進めるのに役立つ。
副大統領は大統領のかわりに、その会合で話をした。
野球をするのはなんて楽しいことだろう。
彼女がその知らせを耳にしたとき驚いたかもしれない。
目を閉じて、１０まで数えなさい。
「これを見て」「え？」「バンパーの右側に衝突痕があるわ」
彼女は広い川を泳いで渡った。
彼女は月に２回ロンドンのペンフレンドに手紙を出します。
彼女はかごを開けて鳥を放してやった。
父の勘定につけといてください。
彼女は料理が下手だ。
彼女は私の申し出を素っ気なく断った。
彼女はその知らせを聞いて泣き崩れた。
有り得ない！
彼女は私を馬鹿だの何だのと罵った。
話すことと書くことは別物だ。
毎日の単調な生活にはうんざりだ。
風邪によい薬はありませんか。
彼らの逃走は昨日わかった。
飛行機は９時３分きっかりに到着した。
彼女はその劇に出ていた。
彼女は母親が靴を買う時に付いて行った。
夕食までどれくらいありますか。
彼女は一日おきに図書館に行く。
来週の月曜日に必ずお返しします。
彼女からよろしくとのことです。
列車はたった今ついたばかりです。
彼女は次の駅で降りた。
あんたは世話の焼けるひとだね。
彼女は早く出たから今ごろはそこに着いているはずだ。
今日の活動は、これでお開き。
夕べジェーンとデートした。
夫婦は別れた後、二度と会う事はなかった。
役員評議会が組織されて新提案を協議した。
医者になれる日はまだほど遠い。
あの村が敵の最後の牙城です。
彼女は一言も言わないで、出て行った。
彼は腕が上がった。
彼女好調ですね。
冷たい風が彼のコートを通して身にしみた。
老後を安心して暮らしたかったら今から貯蓄を始めなさい。
彼女は金持ちだそうだ。
歩いて行くの、それともバスで行くの。
別々に払います。
彼女は繻子のガウンを着ていた。
肛門のまわりに湿疹があります。
彼女はいつ私に会っても丁寧におじぎする。
彼女はなんと親切な少女だろう。
「その人なんて言ってたんスか？」「露語が全く通じなかったので露語でなじってやった」
彼女は会社の床掃除よりましな仕事を望んだ。
眦が裂けるほど目を見張る。
彼女は来春大学生になります。
それを皮切りとして欧州の詩や文学を多数紹介するようになりました。
彼女は気持ちのやさしい女の子だ。
彼らは明日の飛行機で行ってしまう。
彼女は痛みに苦しんでいた。
彼らは窓枠を黄色く塗った。
彼らはお互いに一目ぼれをした。
彼女の結婚式はいつですか。
僕の靴は君のより大きい。
彼女には文学の才能がある。
彼女が私達の先生かもしれない。
彼女が言っていることを理解するのに彼には随分時間がかかった。
両親は赤ん坊をアキラと名づけた。
彼女は私の考えに同意した。
魔王が神に野球で勝負を挑んだ。
彼女はガードレールの強度について、ぜひ意見交換をしたいと望んでいます。
彼女のテクニックはすばらしいが、もっと感情を込めて演奏する必要がある。
兵士達はかろうじて死をまぬがれた。
僕は、彼女の宿題の手伝いを申し出た。
彼らは、何より平和に暮らしたがっている。
彼女の話は嘘だと思いますか。
母親がドアをノックした。
母は一日じゅう料理をしたり、洗濯したりするのに忙しい。
彼女は昨日１５歳の誕生日を祝った。
彼女は最近少しいらいらしている。
彼らはほとんど面倒を起こさなかった。
病人の頭を氷で冷やした。
彼女は答えられないと思います。
寒い時期にあったかい飲物が欲しい時にはこういった魔法瓶がお薦め。
彼らはその証人を買収しようとしたがだめだった。
彼女が約束を破ったはずがない。
彼女は財産があったにもかかわらず、不幸だった。
htmlは、基本的ルールとして開始タグと終了タグでマークアップして要素とすると説明しました。
彼女は彼に本を取ってあげた。
目にふれなくなると、忘れ去られてしまう。
彼女はその事件を裁判ざたにした。
忙しい蜂は悲しんでいる暇がない。
郵便局はその茶色の建物です。
彼女はあらゆる婦徳の典型である。
彼らがうそを言ったということは明白だった。
彼女はその地図で郵便局の道を示した。
彼女はコーヒーにたくさん砂糖を入れた。
彼女は心臓を病んでいる。
彼女の寝室はちょうどこの上です。
彼女は私たち一人一人にアイスクリームをおごってくれた。
彼女が通りを横切っているのが見えた。
母は最近まで入院していました。
彼女の家に行ったが不在だった。
梅雨時でもないんだから、傘は要らないんじゃない。
文の前後関係から単語の意味を知る。
彼女は余命いくばくもない。
彼女はいつ結婚したのですか。
彼女は長い病気から回復した。
例えば、ジェニファーを見てごらんよ。
話では腹は張らぬ。
彼女は身をかがめて小石を拾い上げた。
彼女は英語の勉強で忙しい。
彼女は大学の名誉だ。
壊れたラジオを修理していて、回路の動作原理を理解できていないことに改めて気がつきます。
老衰するな！老成せよ！
来てくださってどうもありがとう。
「この髪型にしてもらえますか？」「前髪を短く、横は長めにお願いします」
僕が恋するたびに、相手の女の子は僕の異母妹だっておとうさんは言うんだ。
僕は会った瞬間に彼女を好きになってしまった。
彼女はジョンが愛してくれているのを知っている。
報告書は事実と完全に一致する。
彼女は私の兄を私と間違えた。
彼を説得しようとしても無駄なことだ。
毎朝早起きするのを習慣にしている。
利口だね。
彼女の怒りは私の手に負えなくなってしまった。
彼女は将来有名になるでしょう。
隣の人とは仲良くすべきだ。
彼らはその湖を遠回りしていった。
良かったですね。
彼女の話は子供たちの好奇心をそそった。
彼女の父親は彼女をピアニストにするつもりだ。
彼らは私から見れば皆同じです。
それをあなたに説明することは私には無理です。
東京ミッドタウンは緑がいっぱい！
彼女がまだ若いという点を配慮しなければいけない。
もし変更が必要でしたら、お知らせください。
彼女は約束を誠実に守った。
明日数学のテストがある。
明日までにその仕事を仕上げなければならない。
友人とは会っていない。
そ、そうじゃなくて、・・・　素の自分、本当の私を必要としてくれる人がいるなんて、考えたこともありませんでしたから。
彼女は彼を喜ばせようとしたが無駄だった。
病気のために、彼はそのパーティーに参加できなかった。
飛行時間はどれくらいですか。
彼女はパーティーに行きたくてたまらなかった。
彼女はドアをそっと押した。
彼女は以前と同じ間違いをした。
彼女は、目を閉じて床に座った。
彼女は自分の洋服を作ることができる。
父は怒った顔をして私をちらっと見た。
友人が亡くなってから丁度１年が経過した。
彼女は２０歳の時に彼と結婚した。
彼もとうとうメッキがはがれた。
彼らは我々の一行より１０日前に出発した。
彼女は友達と一緒にコンサートへ行った。
彼女は会に出席できないと説明した。
母は雑誌を読んでいる。
僕は新しい環境に順応するのが遅い。
彼女はこの曲をピアノでひくことができる。
彼女の部屋に入るとすぐに、私は彼女がユーミンのファンだとわかった。
父は最近タバコをやめました。
約束を忘れてはいけない。
万一失敗しても、落胆するな。
彼女は貧乏な家族に食べ物を与えた。
彼らは金が不足している。
膝を曲げて、前を見て。
明日の朝チェックアウトしたいのですが。
表に出ようか。
彼女はかっとなった。
万一の場合にはベルを鳴らしなさい。
飛行機の辺りで人の動きがあわただしかった。
彼女は財産があったにもかかわらず幸福ではなかった。
彼女がここにいないのが残念だ。
僕ってあがり性だから、人の前で話すの苦手なんだよ。
彼女は花にピントと合わせようとした。
彼女がそのテレビ番組に出られるようにしていただけませんか。
無事におつきになったと聞いて安心しました。
有効期限は１９９７年３月３１日です。
「あいたたたー」「ケガないか？」
彼女は内へ入っていきました。
夜にスタジオでは電気をつけない。
勇気を奮い起こして本当のことを言いなさい。
彼女はいつも彼に文句を言っている。
彼女には手持ちの金がない。
彼女は莫大な財産を独占している。
彼女はその話に感動して涙した。
用心は勇気の大半。
木が倒れていて道が通れなくなっていた。
彼女は３年間、学費を叔父に頼った。
表面的な物事に一喜一憂する人が人を管理する立場につくべきではない。
重大な罪については、指導者に告白しなければ赦しを受けることができないとも教えています。
彼女は十人の子持ちなんだ。
彼らは何年もの間お互いに連絡していた。
彼らは昨晩セックスしました。
彼女はピアニストで、妹は歌手です。
彼女は余暇に人形を作って過ごす。
彼らはコーヒーを飲みながら話をした。
彼らは自分たちが恋人同士であることを秘密にしておいた。
病人にそんなことを言うなんて、彼には思いやりがなかった。
彼女はかわいがっていた犬が事故で死んだ時、たくさんの涙を流した。
彼女は議長に指名された。
彼は嫌な思い出が消えることを願っている。
路上の血痕は俺のものに違いない。
暖房と同様に、冷房時の消費電力量を測定し、旧型と省エネ型（２００１年製）のエアコンを比較しました。
彼らは昼夜休みなく働いた。
彼女が何を考えているかは彼にも分からなかった。
彼らは南極を探索した。
彼らは１週間いくらで働く。
雀の涙ほどの給料では何の役にも立たない。
お風呂の支度が出来ました。
彼女はいつもうまく化粧している。
彼女は国外を旅行してきた。
今回、まだ両替していなかったので、日本円を人民元に替える必要があった。
彼女は酒をやめると誓った。
彼女はぜいたくに暮らしている。
要するに、花がはちみつを作るのだ。
彼らはみんな彼女のことを利口な子だと思った。
目覚まし時計のなる時間を合わせなさい。
僕たちの計画を誰にもしゃべるなよ。
彼はその訪問者を居間に通した。
不平を言っても無駄だ。
彼女が結婚しようとしてる人は、宇宙飛行士です。
髭剃ったら10歳は若返って見えるよ。
私はお姉ちゃんの夕飯をラップに包んでしまわないと。
裸の男の子達が川で泳いでいた。
公園を散歩しています。
明日雨が降れば私は行きません。
毎朝腕立て伏せを２０回やります。
彼女は９時前には必ず帰ると母親に約束した。
彼らはその旅行のために１年間ずっと貯金をし続けた。
彼らは泳がなかった、なぜなら寒かったからである。
そして、つい先日迄、暗い感じだったのに、どこにもかしこにも花、花、花。
「隆ちゃん見えな～い～」「目隠ししてるんだから当然だ」
彼らは雨宿りをする場所を捜した。
彼女は失神しそうに見えました。
自転車は都会の環境を破壊することなく資源利用を持続することのできる道具である。
彼女はとても具合が悪そうに見える。
彼らは木蔭に座った。
ブラウンさんをお願いします。
冷戦はソビエトの崩壊と共に終わった。
彼を告訴する理由は何ですか。
部屋の中には誰もいませんでした。
離婚は現代ではますますありふれたものになりつつある。
彼らはとうとう私達の結婚に同意した。
彼女はいつも私の健康を気にかけていた。
複数の呼吸器疾患による衰弱のため、彼は先週、指揮者としての仕事を断念する旨の発表を余儀なくされたばかりでした。
野球人でこれほど神格化された男もいない。
母は私にそのお金を無駄遣いしないようにと言った。
話が違うじゃないか。
いくつサンドイッチ残ってるの？
明日の朝まで待ちなさい。
彼女は脱税を嗅ぎ出すのが得意である。
一般投票による「ピープルズ・チョイス賞」が今年も発表され、メル・ギブソンとジュリア・ロバーツが最も人気のある映画男優と女優に選ばれた。
母に対する義務だけで教会に行きます。
彼女はいつも何か不平を言っている。
彼女はバスの中で老婦人のために席をあけてあげた。
僕が彼をよく知っているはずだと君は言うが、実際は僕は先週彼に紹介されたばかりなのだ。
彼女は勇敢でほがらかで、いつも自分の苦難などは問題にしなかった。
友人たちと話す時間がたくさんあった。
明日は我が身。
彼女はあらゆることを当然だと思っている。
彼らは北極探検に出かけた。
彼は賄賂を受け取らなかったと言った。
彼女は椅子の上に上着を投げつけると部屋に突進した。
彼女は衣装に合うようなブラウスをもう１着作るつもりだ。
野原の大木に落雷があった。
彼のいない人生はむなしい。
一週間でどれほどのことが学べるか、自分でもびっくりするはずだよ！
玲子のオススメという本を、その場で軽く流し読みしてみる。
彼らは明日結婚するつもりだ。
蜘蛛の巣とか一杯だったけど、他に道も無さそうだったので意を決して入っていきました。
僕には分かっているトムはがんばれるさ。
僕がオオカミだという理由だけで、誰もかも僕を悪い奴だと思ってる。
便秘をしています。
満席です。
S・ジョブズはディズニーに輝きを取り戻せるか。
民主主義国家に住む利点の一つは、自分が考えていることを何でもいうことが許されることである。
彼女は働きすぎで疲れている。
貧相な身なりをしているからといって、人を軽べつしてはいけない。
彼女は資金不足で留学できなかった。
彼女は他人の意見を尊重する。
風邪を引かないように注意しよう。
彼女は台所でせわしなく働いている。
浴室付きの一人部屋ですね。
彼女は彼のことをいくら推薦してもし過ぎることはない。
彼女は英語に堪能であった。
彼らは餓死しそうだ。
彼女は、低賃金と長時間労働が理由で、仕事をやめた。
僕はその歌手が好きになった。
彼らは警告に注意を払わなかった。
彼女は大人だから、それ相応に扱うべきだ。
トイレをお借りしていい？
彼らはそれを私に与えた。
満腹はごちそうも同然。
風がベランダの埃を吹き飛ばした。
彼女は頭痛を訴える、それもしょっちゅうだ。
有明海は日本のもっとも広い干潟の一つです。
彼女は月の光を楽しむために電灯を消した。
「いい人ね。なんだか気が合いそう」「だろうな」
僕達の栄光の日々に乾杯！
彼らの家は辺鄙な場所にあり、もっとも近い町から何マイルも離れている。
彼らは本当によく似ている。
父は、今アメリカで働いていますが、先週手紙を送ってきました。
まず最初の議題は今朝の同衾騒動の件について。
綿密に言うと、彼の見解は私のとはいくらか異なる。
僕が「嫌だ」と言ったらどうする。
「あの６人はどこ行った？」「エスケープしまた」
儲ける考えより使わぬ考え。
彼らは沈みゆく船を見捨てて逃げた。
このシステムのもとでは、生徒は交替で教えあい、お互いに助け合わなければなりません。
彼女は通りを横断中に車にはねられた。
彼女は誰を招いても厚くもてなす。
疲れたなあ。
艱難汝を玉にす。
冷蔵庫には肉は残っていません。
彼女は空腹だったので何でも食べた。
彼女はいつも迷子になる。
僕は君の言葉を信じる。
僕たちが初めて会った日のことを覚えてる？
彼らは明日東京に発ちます。
日本は一夫多妻制ではないんですよ、あなた。
味は日本のお米に比べて遜色はありません。
彼女はそのコンテストで優勝した。
友達を選ぶ時はいくら注意してもしすぎることはない。
面と向かって誉める人は用心しなさい。
朝立ちやしょんべんまでの命かな。
法廷はその訴訟に判決を下した。
彼女の名前のつづりが間違っていた。
彼女は英語だけでなくスペイン語も話せる。
家賃の支払いが5日を過ぎると、延滞料金が加算されます。
彼らには子供がいなかったので、少女を養女にすることにした。
彼女は、その知らせを聞いてとてもうれしそうだ。
彼らはゴミを外へ出すのは誰の順番かを言い争った。
由美は一人でそこへ行った。
彼女は快く私の要求に応じてくれた。
彼女はその年ひと夏全部が休みだった。
彼女は自分が置かれている状況に対処できる。
批判する者の中には、欧州中央銀行に課せられた目標が不適切であると考える者がいます。
郵便配達人が来るとすぐに、彼は急いで郵便物を受け取りに行く。
彼女は恥ずかしがりで無口だ。
いつもは脚立を使ってるんですけど、・・・揺れて怖くて・・・だから押さえていて欲しいんです。
隣に座った男の人がウイスキーのにおいをプンプンとさせて、がまんできなかった。
彼女は注意して引出しをあけた。
彼女は子供達に面白い話を読んで聞かせた。
僕はもう数学がうんざりだ。
要するに僕は彼のこと信用していない。
彼らは間違ってロンドンへ私のスーツケースを送った。
彼らはその光景に感動せずにはいられなかった。
病気は通常１つではなく、多様な原因によって起こる。
余暇をうまく利用するように努めなさい。
彼女が話をしている人はアレンさんです。
それをするためには危険を冒さなければならない。
彼女はさんざん私の事をののしった。
聞いて、聞いて！
彼女は何もすることがなくて、落ち着かなかった。
彼女はいつも体の具合が悪いと不平を言っている。
牧師の主な仕事は教会で説教することです。
彼女は包帯を作るために布を切り裂いた。
１００円玉か５００円玉しか使えないので私は小銭を探したが見当たらない。
彼らはどんな困難をトムが若いころに経験してきたかを知らない。
彼女はさびしい生活を送った。
北海道は本州の北にある。
９０歳以上生きることは決してまれではない。
彼女は自分の生徒たちを自慢している。
僕はレストランの食事には飽き飽きしている。
氷が軟らかくなってきたので、アイススケートの会を中止せざるをえなかった。
要するに彼らは腹が減っているのだ。
彼女は若いころは美人だったようだ。
涙にむせんで何も言えなかった。
彼女は若くて、とても頭のよい女性だ。
彼女はそれを見ることはできませんが、それを感じはしました。
ゆうべはぐっすり眠れたよ。
彼女は２階建ての家に住んでいる。
咳止めシロップ。本番前に一口飲まないと落ち着かない！
彼女は最近の流行歌を歌っている。
つまり、この花瓶を尿瓶の代わりに使えってことか？
だから今は降参ね。他にもまだ調べてはみるけど・・・期待薄だと思う。
彼らはやがて結婚するだろう。
彼女は休日をフランスで過ごすように夫を説得した。
風がどんどん強くなった。
彼女はたくさんの聴衆の前で話しをしなければならなかった。
偽造カードと暗証番号が揃えば、口座にある限りの現金が引き出されてしまう。
彼女は夫の半分のお金をかせぐ。
彼らは月を眺めながら、ベンチに座っていた。
彼らはお互い電話で話した。
彼女のお母さんは彼女に新しい服を作ってあげました。
明日までに書かなければならないレポートがいくつかある。
明日雨降りなら、家にいます。
弁護士は依頼人の無罪を主張した。
部屋には子供たちがたくさんいた。
ドイツ語は分かりません。
彼らは旅行のしたくをしている。
アカデミー授賞式は、ハリウッド最大の華やかな催しだ。
目が回るほど忙しいよ。
彼女の夫が事故で死んだというニュースは、彼女にとっては大変ショックであった。
僕は文化祭で女装した。
彼らは日本の将来について議論に数時間を費やした。
プラモ作りは家でやってくださいよ。ラッカー液の臭い、充満してるじゃないですか。
某連盟元会長が背任の容疑で逮捕されました。
彼らは笑って演説者を黙らせた。
彼女は長い間その件を考えた。
私の駄文を見ていただきありがとうございます。
靖国神社参拝に関しては閣僚の自主的な判断に任せられている。
あの女性の男癖の悪さにはあきれて物が言えない。
例えば、カメレオンは皮膚の色を変え、回りの木や葉っぱにとけ込むことが出来る。
野球の試合に行く前に夕食を食べよう。
車は草地に飛び込み、しばらくガクンガクンと走って止まったのです。
彼女は何でも金銭の見地で考えると言われるのももっともだ。
君がロボットではないってことは分かる。
彼女はひどい風邪で床を離れることができなかった。
そもそも指名手配されただけでは「犯人」じゃないです。
明日、駅でお出迎えしましょう。
彼女はこの世の中で最も親切な女性だと思う。
病気のためにパーティーに出席できませんでした。
夫妻は家を売りに出した。
10分だけ付き合おう。
彼女の家族は北海道に引っ越していたようだった。
彼女が戻るまでここで待っていましょう。
彼女は父から１足の靴をもらった。
用意周到に見えてどこかで抜けてるしな。
非行者に対して強硬な対策を講じるべきだ。
その土壌は腐植に富んでいます。
裕子は外国人と話したことがない。
僕は昨夜２時間テレビを見ていた。
放課後、クラブ活動に残る子供は多い。
彼女は縫い物を片づけて立ち上がった。
嵐がこなければもっとはやく着いていただろう。
隣の家との境を示す柵がある。
彼女は旅行の準備に忙しい。
ホームズさんが帽子をとって挨拶しました。
服を着替えなさい。
彼女はその知らせを聞いておびえて見えた。
勉強のできる生徒は、クラスの他の生徒を助けていました。
旅行中に私はひどい風邪にかかった。
スキージャンプで２０２メートルを出せる飛び方を発見した！
有難うございました。
彼らの担任の先生は誰ですか。
卵はどのようになさいますか。
彼女は自分をうまく表現しようと頑張った。
あんたは男としてってゆうか人間として最低だ～！！
彼女は買い物に出かけた。
彼女はあなたのことを怒っている。
夜を徹するか否か。
彼女は香水の香りがきつすぎだ。
彼女は私にすてきな微笑みを投げかけてくれた。
彼女は先週かわいい女の子を産んだ。
彼女は、あつい眼鏡をかけているので、目が見えなくなるのを恐れている。
彼らは時間ぎめで車を貸している。
彼らにとって、外に出かけるのは大切なことです。
彼女は毎朝早く起きる。
話をやめてくれませんか。
彼らはとなりに住んでいる。
嵐のせいで、多くの飛行機が飛行場を飛びたてなかった。
彼女は私達のグループに対して悪意をもっている。
本当にびっくりした。
離ればなれにちょうど２週間過ごしたところです。
彼らは先生にしかられた。
美術商はその絵を本物だと保証した。
木の下にいくつかの野生のキノコを見つけた。
彼らは彼のわずかな収入で暮らさざるを得ない。
彼女は家にいますか。
彼らはおじさんのところに１時間立ち寄った。
彼らはその結果に満足した。
父はだいたいいつも七時に帰ってくる。
彼女を家まで送らなきゃ。
父は私にワープロを買ってくれた。
僕に任せてください。僕が面倒を見ます。
年金の額は原則として前年の物価変動にスライドして算出される。
夜食にインスタントラーメンを食べた。
吠える犬はめったに噛み付く事はない。
明らかに彼は私が言ったことを理解していなかった。
良書を読めば、必ずそれだけ賢くなる。
彼らは独裁者と戦った。
結果、雨の日は部屋の中でボール遊びをしています。
彼女は地元の病院で看護婦として働いている。
彼女の到着が遅いのに彼らは心配した。
婦人参政権を認めるように憲法が修正された。
目は覚めています。
預金口座を開く。
問題は意外にやさしかったよ。
目が痛いです。
彼女は本のページをめくった。
目覚し時計は１０分進んでいます。
彼女は今度の日曜日は暇かどうか私にたずねた。
彼女は幸せに暮らした。
僕は君の怠慢が気に入らないんだ。
彼らはああいった原始的な道具を使っていた。
壁にもたれるな。
彼女は涙まじりに話した。
彼女の話は機知にあふれていた。
彼女はダイエットで５キロやせようとした。
彼女はその陳述が真実であると証言した。
彼らは公園の中を走っています。
彼女の口振りはいかにもそらぞらしい。
彼女はわめき、警官たちに向かってナイフを振り回して脅すようなしぐさをしました。
彼女が困っていることが私には一目でわかった。
僕は再び目を閉じた。
氷が薄すぎてスケートができません。
彼女は周りを見回したが何も見えなかった。
野球選手はフライを取る時には風を考えに入れておかねばならない。
理由はなんにせよ彼らは結婚しなかった。
弁護士は彼の無実に疑問を持った。
閉会した。
由美は英語を一生懸命勉強する。
えっへんと大いばりでアリスは胸を張った。
彼らは彼を慎重に運び込んだ。
両国は危機解決に向けて交渉をするでしょう。
彼女は６時に起きることにしている。
彼女の趣味は古いコインを集めることだった。
彼らはその新税法案を何時間も論じた。
「私も頂いていいですか」「ああ、勿論構わないよ、今日は会社持ちだからね」
彼女はお金がないというわけではない。
彼女はピアノのけいこで上達が早いだろう。
僕は今日はすることがたくさんある。
彼らはその食事に満足していた。
飛行機は１０分後に離陸します。
満足の色が彼の顔に浮かんだ。
例のスキャンダルはそういつまでも臭いものにフタというわけにはいくまい。いずれ人は嗅ぎつけてしまうさ。
別々に包んでください。
彼女を知れば知るほどますます好きになるだろう。
幽霊の存在を信じますか。
彼女はこの前の夏イギリスを訪問したにちがいない。
彼女は学生の間でたいへん人気がある。
彼女は肌を太陽にさらさなかった。
彼はジャズをたしなむようなタイプではない。
彼女の名前は当時アグネスだった。
雪道でアクシデントがなかったら、無事に帰って来れると思います。
要点を絞って、決定を下しましょう。
社長さんの車種と色は？
彼女は辛抱強く彼を待った。
誰もが名文を書けるわけではない。
飛行機はまさに離陸せんとしていた。
彼らはすばらしい人生を送った。
彼女は花を摘んだ。
彼女は一生懸命に勉強したけれども、試験に合格しなかった。
洋子は一体どこへ行ってしまったのだろう。
本当にゴメンよ。
無事だった乗客はほとんどいなかった。
有り金をはたいてその本を買った。
彼女はその事件に関係ないと思いますか。
彼女は私に１人でそこに行ってはいけないと言った。
父はこの道２０年のベテランです。
鼻がつまっています。
彼女は政党に関係なく西岡氏に投票した。
彼を信じたあなたがどうかしてたのよ。
彼女に我々の決定を直ちに知らせよう。
疲れを感じてるときは、入浴に勝る物はない。
彼女はすばらしい時計をくれたが、私はなくしてしまった。
隣の部屋から椅子を持って来て下さい。
理論を実践と結び付けることが重要である。
「Kanji list」という機能に新聞記事頻度を追加しました。
父は昨夜遅く帰宅した。
彼女は彼女のおばあさんに育てられた。
飛行機は十時ちょうどに離陸した。
僕と一緒に映画に行った女の子は僕の友達です。
疲れたときはひと風呂浴びるのがいちばんだ。
その瞬間、大音響とともに爆発した。
教科書問題や歴史認識、靖国神社への首相の参拝などで、日中関係に波風が立っている。
彼女は無断で欠勤した。
父は母を愛している。
勉強の合間に私はテレビをみた。
部屋を替えていただけますか。
父は私の健康のことを心配している。
彼女の小言にはうんざりしている。
彼女の夢は看護婦になることです。
彼を何とか説得して私の考え方に従わせた。
彼女は父親にセーターを編んであげた。
彼女は何でも自分の思うとおりにしようとする。
夜は雨になるらしい。
優れた書物はどんなに注意深く読むにしても、１度読むだけでは十分ではない。
彼女に会えると思うとわくわくする。
彼女は警察に情報を提供するのを見合わせていると思います。
彼らはチェスに没頭しています。
風邪がはやっている。
彼女は早起きの習慣がついた。
彼女は容易に試験にとおると思う。
彼女は自分の経費を減らそうとしている。
老齢で目がよく見えなくなってきている。
彼女は何よりも読書が好きだ。
父は私のためにこの帽子を買ってくれた。
彼女の頑固な性格を考慮に入れるべきだよ。
彼女は君のよい話し相手になるだろう。
母は夕食の用意をした。
来週の月曜日に成田を出発する予定です。
野球は精力のはけ口になる。
彼らは試験に落ちた。
僕は石が大好きなんだよね。
彼女は怒りに声を震わせていた。
彼女の表情に私は困惑した。
彼女はジョンが愛してくれていたと思った。
彼女の母は９時１０分の列車で着く。
母の日にお母さんにカーネーションをあげた。
彼女はレポートをタイプするのにたくさんの間違いをした。
林檎の形は丸い。
明日の夜私のコンサートに来て。
何でこんなに遅くまで起きてるの？
彼女がいったいどうなってしまったのか、私にはわからない。
明日列車から降りるあなたを出迎えるつもりです。
部隊は全滅した。
秘書はいつも声の届くところに待機しています。
明日は特に何もすることがありません。
彼女が賛成するかどうか、明らかではない。
洋子はコンピューターを買えない。
いいのよ。それより、早く行かないとタイムセール終わっちゃう。
彼女は、彼のことをペテン師とすら言った。
カーテンに火が点いた。
分相応に暮らせ。
彼女はたいした美人だ。
彼らはわたしたちに拍手をしませんでした。
「five minutes」って名詞句でいいんですよね？
彼女は誰も好かないし、また誰も彼女を好かない。
彼女は今テニスに熱中している。
友人が、私は元気かとたずねる手紙をくれた。
僕はジャズが好きだ。
老後に備えようと誰でも考える。
彼女はミルクと野菜だけで生活している。
営業マンだって、リストラ予備軍に配属されないように必死な訳です。
病気だったに違いない。
与えられた時間をできるだけ利用することが必要です。
彼女は用事がなければほとんど外出しない。
彼女のいうことは的外れである。
彼女はとても上手に英語を話せる。
もし電気がないと、私たちの暮らしがどのようなものになるか想像できますか。
彼女はグリーンのドレスを着ていた。
父は不在です。
彼女は富豪と結婚する。
夢は我々の性格の試金石である。
彼女を元気付けるために病院に花束を送った。
飛田課長が、太鼓判を押した企画書ならクライアントも一発ＯＫだろう。
彼らは彼は死んだものとあきらめた。
彼らはその学校の閉鎖について討論した。
野球の試合をしよう。
悲しい思い出がいつもその子につきまとっている。
母は何か怪しいと感づいたに違いない。
彼女は生け花の大家になった。
彼女はこの団体の会員である。
それが高1の時だから17年が経ちました。
彼女が死んだと言う知らせはうそだ。
僕にはわけがわからないよ。
本当か、これは驚きだ。
彼女は自分の服をみんな人にやってしまった。
彼女はその箱を人差し指でとんとんとたたいた。
労働者は、概して１日に８時間働く。
彼女が助けてくれるのをいつも当てに出来る。
彼女は幸福な生活を送った。
無料でそれが得られる。
彼女は伏し目がちに部屋から出ていった。
彼女は意識不明のまま病院に運ばれた。
虫歯を侮ると命に係わる場合もあるのです。
落としてしまったに違いない。
旅行で使ったお金、全部説明がつきますか。
有り難う、どうぞ頼みます。
来て下さい。
彼らはしばしば自転車でピクニックに行く。
嵐は、多くの災害を引き起こした。
話しかけられたらすぐに返事をしなさい。
彼女はパーティーに行きたがっている。
彼らはスミスさんを議長に任命した。
彼らは舗道から雪を取り除いた。
母は私にかわいらしいスカートを作ってくれました。
美貌を自慢している。
不景気なのに依然物価は高い。
彼らは大西洋を横断した。
彼らはお互いに身振りで知らせた。
彼女には私とほとんど同じぐらいチャンスがある。
彼女の涙はほんの見せかけであった。
葉が落ちた。
彼女の目から涙がとめどなく流れていた。
彼女は歌がうまい。
彼らはみんなすっかり疲れてしまって、ただあくびしか出なかった。
彼女がどこへ行っても彼女の子供はつきまとう。
父を見送りに空港へ行って来たところだ。
彼女は私にただのひとこともいわなかった。
部屋の中に机があります。
二輪車が倒れずに走行するのには前輪が大きな役割を演じています。
彼女は幸福になった。
明日雨が降れば、私たちはそこへ行かないだろう。
彼女は結局来なかった。
彼女はパーティーを楽しんだようだ。
彼女はキーを探してポケットをさぐった。
例えば、私は、来年進学する大学の単位が実際にもらえる数学の上級クラスにいます。
「そんなに舐められた相手じゃないけどなぁ・・・」「そうだよ、窮鼠猫を噛むって言うじゃないか」
彼女と仲がよい。
彼女はその皿の模様が気に入っている。
それは聞き飽きたよ。
彼らは海岸で一夜を明かした。
彼女は昨日我々に会いに来た。
彼女はアメリカにかなり多くの友人がいる。
彼女を助けるために危うく仕事を失うところだった。
彼女が責任者になる人だ。
彼女は彼の隣に住んでいる。
不正には抗議せざるをえない。
彼女は幸せであると言っている。
彼女の額は汗でぬれていた。
母親は自分の娘のタイプの腕前を自慢している。
彼女は人間性に富んでいる。
僕の友達はひどく酔っていたので、家まで車で送るはめになったんだ。
彼女は背後から自分の名前を呼ばれてびっくりしているようであった。
木には、オレンジがいくつかなっている。
彼女の意識は死が近づくにつれて次第にかすかになっていった。
彼女は秘密を打ち明けたくてうずうずしていた。
法律で未成年は喫煙が禁じられている。
彼女が息子を自慢するのももっともだ。
父と私は日曜日にはテニスをした。
彼女を一人にしておいたほうがいい。
彼女は少なくとも３０歳だ。
彼女はコートを着て出かけていった。
さて、犯人は、告白するか否かが、沈黙するＭＬ参加者たちの焦眉の関心事となる。
彼女は金持ちなのに幸せではない。
例えば、社会科の授業では、先生がメンバーの一人になって、議論がされることがしばしばあります。
自分のウェブサイトの構成を変えた。
彼女には人間の行動を見抜く女性らしい洞察力がある。
飛行機事故で多くの人が死亡した。
嵐で彼らは家の中に閉じ込められた。
彼らはパンのかけらを置くことによって道に迷わなかった。
父はビジネスマンです。
表面上、本書の大部分は一連の事例の変遷を記録したものである。
只見町は福島県南会津地方にあり、急峻な山を隔てて新潟との県境に位置しています。
トムが浅瀬をぽちゃぽちゃと歩いて行った。
彼らの意見はほとんど問題にならない。
非常に高い収入を得るチャンスがあるビジネス、月額１００万円可能！！
でも、それで士気が下がっては本末転倒ではないかと。
彼女達は父の容体をたずねた。
彼女は背中にリュックサックを背おっている。
彼女の微笑みで、彼は彼女が幸せであると確信した。
彼女は非常にうれしかったので、踊り出した。
明日の朝は早く起きなければいけませんよ。
彼は最後の試合をエンジョイしたんだろうか。
試験結果発表もつつがなく終わって、当面の視点が自然と夏休みに集まってくるでしょ？
僕のクラスの友達だよ。
彼女をほめない男性はいない。
彼女は白人のすぐ後に座り、彼女の後から乗ってきた白人の乗客に自分の席を譲るのを拒否した。
母は、お風呂に入ろうとしている。
彼女は電気を浪費しないよう明かりを消した。
彼女は間違いに気づかなかった。
彼女と同じくらい私もフランス語が話せる。
彼女は勉強したから良い成績をとって当然だ。
彼らは英語かフランス語かまたはその両方を話す。
緑の絨毯ではこの青いカーテンと調和しないだろう。
嵐は作物にひどい損害を与えた。
彼らは助けを求めて叫んだ。
彼らは私の果実園を荒らした。
彼女は手紙を投函するのを忘れた。
彼女はその結果にがっかりした様子だった。
彼女は決して天使のような人ではない。
彼女は自分の時計を私の時計と同じものだと思った。
余暇は目的のための手段と考えられている。
覆面をした男達が旅客を襲って金を奪った。
例えば、結婚しないで同棲して子供をもうける人が増えている。
倫理の面で、たくさんの人々が遺伝子治療に反対している。
僕は彼の下品な冗談にはうんざりする。
しかるべき時期にお支払いいたしました。
彼女はもう５年前の彼女ではない。
話せば長いことなのです。
容疑者は捜査官にうそを言った。
恋は自由に始められるが、恋を終わらせるにはそうはいかない。
彼女は先月の終わりにパリに出発した。
今、キーボードがダブって見えるぐらい酔ってます。
彼女が留守の間に泥棒は宝石を持って逃げた。
友達はあなたのことをなんて呼ぶのですか。
彼をなだめてくれませんか。
風邪をひいてるんだ。
彼らは無事に、昨日ある島に上陸した。
目を閉じて少しの間長椅子に横になってなさい。
彼女にはみんなに愛されている息子がいる。
彼女はぶどう酒が好きだ。
嵐のため私たちはやむなく家にいなければならなかった。
彼らはその問題を解決するために大変努力した。
父は喜んでいるどころか、とても怒っている。
悲しい知らせに彼は食欲がなくなった。
列車は大阪駅に着いた。
彼女はなんて頭がいいのでしょう。
和室が好きな英国人もいると言われます。
隣町に住んでいます。
彼女はいつも私を助けてくれた。
彼らは会うと必ず口喧嘩する。
僕の直属の上司は気難しい。
彼女はロンドンかパリのどちらかに行った。
高校生の時は毎朝6時に起きていた。
ついにフルコンプしたぞ！
ちょうどいいね。新型の試乗してってもらうね。
あなたの名前は？
彼女は魅力的だがしゃべりすぎる。
あまり見えない。
彼女は私だと気づいた様子はなかった。
彼女はわざと泣きわめいた。
彼女と付き合うきっかけになったのは、なんとなくフィーリングが合ったからだ。
彼らは昼食の用意のできた食卓についた。
彼らは私を笑顔で迎えてくれた。
彼女は英語とフランス語の両方を教える資格がある。
アンドレアスはアンゲラに対して憎しみを感じる。
彼女の顔が記憶にまざまざとよみがえった。
明日雨が降るかどうかは私にはわかりません。
立派な仕事をしたと彼を誉めた。
彼女は服を変えに部屋へ入った。
あ、とりあえず包帯しているけど、もし煩わしかったら、家に帰ってからカットバンに代えても大丈夫よ。
裏から手を回してくれるよ。
部屋を出るときは電灯をつけっぱなしにしないようにね。
あう～、あたしったらまたドジっちゃいました。
友を得んとすれば友となれ。
年月を経て物事がどう変わっていくか見るのは面白そうだ。
彼等は楽に任務を成し遂げた。
いい監督を探すのに3年費やしたが、見つからなかった。
彼女の頭は数学のことでいっぱいだった。
風の便りに聞いた。
彼女は鞄をひったくられた。
彼女は妊娠したので、健康のことを考えてタバコをやめた。
彼女は雨の中どんどん歩き続けた。
彼女はロイとトランプをした。
彼女は夫の欠点ばかり探している。
そのような時逃げるしか考えていない日本国民は情けない。
彼らは彼女の紹介で会った。
彼女がいつ来ても、私は喜んで迎えるつもりです。
彼女は私の間違いを責めた。
明夜は、成田空港に行く。
無駄にした時間を埋め合わせるようにがんばって働いています。
現在、韓国と日本の政府との間で、教科書問題が両国間にかかわる重要な問題へと発展しています。
彼女の願いはいつか外国に留学することだ。
僕の席だけがその喧噪から切り離されている。
明日、この報告書を発送するよういって下さい。
父は郵便受けを赤い色に塗った。
彼女は何ておしゃべりなんだろう。
彼女はどちらの医者を指したのか分からない。
労働者は事前通知なしに解雇されることはない。
彼女はかってその問題に直面した。
彼女は去年彼と結婚した。
彼らは彼女にパーティーに参加するように誘った。
僕の名は弥太郎です。
万一、私が大金を稼いだら、君にその半分をあげよう。
約束を破る人は信用されない。
絶望した彼は自殺を図った。
万一考えを変えることがあったら、私に知らせて下さい。
正義が行動によって表される。
彼女は一生独身で通した。
彼女の美しさは彼をすっかり虜にした。
弊社にご興味を持っていただけることを祈り、ご返事を御待ちしております。
せっかく弁護士の資格があるのにもったいない。
母は今入院しています。
母は、にっこりと微笑みながら赤ん坊に手を差し出した。
彼らはその事件を調査している。
彼らはすぐに仲間に頼る。
彼女はつかまるといけないので逃げた。
とろ火で時間をかけて豆を炊いてください。
彼女は涙を頬に伝わせながら情けを請うた。
中国がより積極的な役割を発揮していくものと信じる。
飛行場に着くとすぐ、切符を忘れたことに気が付いた。
僕は、何としても君の助けが必要なんだ。
多くの医者はある種の吸収性縫合糸を使っている。
僕の本の事を言ったの？
彼女は先生を見送りに駅に行きましたか。
僕がやります。
彼女はかつてトラック競技のスターだった。
彼女は笑顔でさよならと言ったが、心の中はとても辛かった。
彼女は私たちに、騒ぐな、といった。
美代子は随分長い間片想いを続けていた。さぞかし胸を痛めていたことだろう。
彼女は闇にまぎれて逃げとおせた。
彼らは固く抱き合った。
彼女は昼食のために１時間の休憩をとろうと提案した。
彼らは丘のふもとの村にたどり着いた。
彼女は締切日までに仕事を仕上げようと、大いにがんばった。
僕はとても危険です。
明日の朝は７時に起きなさい。
彼女は私に手紙をくれた。
父の車は新車です。
労働者達はストライキ中です。
母は冷蔵庫を買って届けさせた。
彼女は恥ずかしくてうつむいた。
答えが分かったんだ、でもあまりにすぐに分かったものだから正解であるはずがないんだ。
彼女は内気に見えるが、実際は強い意志の持主だ。
彼女が結婚したといううわさがある。
彼らはそのニュースを聞いたらびっくりするでしょう。
便座におしっこしちゃったら、ちゃんと拭くのよ！
別の物を見せて下さい。
しかし部屋を整頓するのは面倒くさいし。
彼らはここから立ち去りました。戻ってくることはないでしょう。
彼女は恐くて道路が渡れなかった。
彼女は熊を見かけて身がすくんだ。
父はついさきほど出かけた。
彼女は失望の気持ちを笑って押し隠した。
彼女は子供たちが雨の中を出て行くのを許さなかった。
彼はその文章の文字どおりの意味を説明した。
彼女は不眠症から解放された。
彼女は月給ではなく日給をもらっている。
母は田舎で一人暮らしをしている。
明日そちらへ持ってまいります。
彼女はおしゃべりにはあきあきしていた。
料理と言うことになれば、君はメアリーにはかなわない。
何か出そうな定番の場所ですからね。自動演奏するグランドピアノや独りでに動き出す人体模型や。
彼女のお父さんは、彼女に何でも話させた。
彼女は、奇抜なアイデアを出すため、もっと保守的な同僚と何度ももめごとを起こしている。
薬の効き目がだんだんなくなってきた。
僕は事故を処理した。
文句を言っても始まらないだろ。
忘れないように、私は彼の電話番号を書き留めた。
父は庭のまわりに垣根を作った。
彼女ははしごを昇っていた。
放課後、私は彼に話しかけた。
彼女はいなかに住んでいる。
彼女の成功の知らせを聞いて彼はうれしかった。
彼女が見つけた箱はからだった。
文化は言語を破壊する。
彼女はその穴から外をのぞいた。
彼女は一人でそのテーブルを運んだ。
眠っているライオンを目覚めさせるな。
彼らの話は旅行のことに集中した。
踊り子の優雅さは懸命な練習、汗と苦しさから生まれるのです。
不正アクセスは、法律で取り締まるべき。
貧しいことは、何ら不名誉ではない。
彼らには子供が一人しかいなかった。
彼らはぐるっと回り道をしてやってきた。
妹は学校へ行く年齢になっていません。
このようなポスターを貼るには許可が必要ですし、だいいち街の美観を損ないます！
彼女は１２月のある寒い夜に亡くなった。
僕の人生がどんなものか、君は分かっているのか？
彼女の趣味は切手を集めることです。
物価が上がりつつある。
両親は私に老人を敬うように言った。
彼女は自分の子どもに甘い。
彼女は腕にギブスをはめている。
彼は臨機応変の処置を取った。
彼女は状況を理解するのに多少の時間がかかった。
彼らは意外な成功に狂喜した。
なぜ、会社によって、ブルーカラーの人のほうが、ホワイトカラーの人より給料がいいのですか？
「以前にどこかで会ったことがありませんか」とその学生はたずねた。
彼女はある金持ちの男と婚約している。
彼女はずっと前に家に帰っていました。
歩いてどれくらいかかりますか。
彼女の亡夫はバイオリニストであった。
僕はサーカスで見事な動物の芸を見た。
彼女は医者になった。
お年寄りをからかってはいけません。
彼女は個性的な人だ。
僕には解決しなければならない問題が多い。
彼女の行いは軽蔑するにも値しない。
負けたチームはゆっくりと競技場を去った。
毎日何時に起きますか。
彼女は手荷物をたくさん持っていた。
目に見えないものは忘れさられる。
父は大変疲れている。
法律文書では難しい言葉や語句がよく使用される。
明日数学のテストがあるでしょう。
彼女は朝食を食べた方がいい。
彼らは絶景を背にして立った。
彼女は白い本を脇に抱えていた。
彼らは私達を知っています。
彼女は犬を川へ連れていくでしょう。
壁には、ピアノに向かって座っているアンソニー卿の大きな写真がかかっていました。
彼女は今、入院中だそうだ。
僕たちのクラスは男子４０人からなっている。
シンナーなどの常習性のある物をしてると言う事は、更正する可能性が低いと思います。
彼女はまだ宿題を終わらせていない。
妹がスキーを教えてほしいと私に頼んできた。
彼女が呼びかけてきたとき、私は飛び上がった。
睡眠は重要であるにもかかわらず、その役割は謎である。
彼は腕を伸ばして雑誌を取った。
彼女はひどく急いでいた。
彼らは幼い時から逆境と闘ってきたにちがいない。
彼女は喜んで私の為に何でもしてくれます。
歴史はそれぞれの問題にいくつもの異なった答えを私たちに与える。
彼は私を彼の奴隷のように扱います。
利益追求に必死のブローカーは、必ずしもルールブックにのっとっているとは限らないのです。
彼らは試合には負けたが、規則は守った。
彼女はいつも陽気だ。
やつらは雄牛を丸焼きにするくらいの火をおこしていた。
黙っているのは承諾したものと解釈します。
彼女ははげしく私にキスした。
彼女は気の毒な状態だった。
彼女はちょうどさらを洗い終わりました。
彼女を病院に連れて行こうとしても無駄でした。
別の男性と結婚すればよかったのになあ。
彼女に２年前会ったと確信しています。
彼らの人生観は奇妙に思われるだろう。
疲れてはいたが、彼は仕事を続けた。
彼らには次の工場を建設するだけの資本がある。
リスクマネーとは、ハイリスクながらハイリターンを求める投資に投入される資金のことをいう。
彼らはヘリコプターで救出された。
彼女に喫煙しないように合図した。
彼女は私にピカソの絵をやさしく説明してくれた。
彼女がいつどこで生まれたかははっきりしていない。
隣に住んでるのに、彼は私たちにあいさつさえしない。
明日忘れないで私を７時に起こしてください。
彼女は展覧会で一等賞を得た。
セフレが足りないっていうの？
例えば、小鳥は特別な防御装置を備えている。
彼女は、私たちがあまりにたくさんのゴミを捨てていると説明しました。
彼女は５フィート５インチだが、もっと高く見える。
明日は履修届けを出しに学校へ行きます。
彼女の手はひざの上に置かれていた。
彼らは先生を恐れていた。
彼女は彼の骨折した足の治療をした。
彼女たちはあなたの美しさがうらやましいと思っています。
彼女はいつも半分眠っているように見えるが、一度議論を始めると止まるところを知らないぐらい勢いよくやる。
老人は過去を振り返り過ぎです。
明日はどんな予定ですか。
彼らは投票数を合計した。
彼女はその計画を成し遂げた。
列車は滑るように駅からでていった。
旅行は期待通りでしたか。
お年寄りには生きがいが必要だ。
彼女は寒気を防ぐために厚いコートを着ていた。
不純な飲料水は病気の媒体となりうる。
薬箱は子供の手の届かない所に置いとく方がいいよ。
人前で話すことに慣れたので、面接には役立ったと思う。
彼女には頭が上がらない。
彼女は試験に合格すると確信している。
一立方メートルは千リットルにあたる。
平日は比較的混んでいないようです。
木がどすんと音を立てて倒れるのが聞こえた。
彼女の忠告はもっと勉強をしなさいというものだった。
彼女は臆病者呼ばわりされて立腹した。
鼻汁は黄緑色です。
友人は少ししかいない。
僕はバスで学校に行きます。
貧しい人を馬鹿にしてはいけない。
ブラックリストに載っていれば編集を拒否するてなこと考えてました。
明確な返事が欲しい。
飛行機から見ると、その島は巨大なクモのように見える。
彼女はコーヒーにミルクを入れてかき混ぜた。
彼女は私の言うことが聞こえない振りをした。
毎年多くの人々が自動車事故で亡くなっている。
MPEG-4 AVC録画の実力テスト：使いやすさはもとより、画質・音質の実力も高い。
彼女は大きくなるに連れて、ますます美しくなった。
彼女の祖母は８８歳まで生きました。
部屋におられない間に勝手に辞書をお借りしました。
本題からそれないようにしましょう。
彼女は一般の先生と比べればよい先生だ。
私は眠らなければなりません！朝クラスがありますから。
うん。確か使ってない優待券もどこかにあったはず。
い、いっつも食べ物で懐柔されるとは、限りませんからねっ。
別の機会にお願いできませんか。
本当にお手上げだ。
彼女の微笑みは愛を語っていた。
僕が何も言えないうちに彼は電話を切った。
彼女は息を殺した。
隣人は愛すべきである。
彼女の母は、すぐれたピアニストです。
父が生まれた家はすぐ角を曲ったところにある。
来月号から新連載小説が始まります。
彼らは赤ん坊をジェーンと名づけた。
彼らは固形燃料を携えていた。
彼を笑ってはいけない。
卵を一つ茹でてよ。
面白いですね。
彼らは動物園へ行った。
彼女は自分の手当について騒ぎ立てました。
彼女は子供が泣き止むまで部屋に閉じ込めた。
母はよく私をスーパーへ買い物に行かせる。
万一あなたの身に何か起これば、すぐに私たちに知らせてください。
彼女は１９９０年７月１７日の午前６時に生まれた。
最近、タチの悪い詐欺事件が多いわね。
彼女は親切にも私達にお茶を入れてくれた。
彼は９回までシャットアウトに抑えた。
彼女はその光景を見てまっ青になった。
彼女は私たちにさよならさえも言わずに行ってしまった。
彼らは先月結婚する事になっていたのだが。
彼らは常にお互いの上に出ようとしています。
壁の注意書を見なさい。
彼女は自分の意志で彼と結婚したのではない。
彼女は五時に戻ってきます。
彼らは施しを受けて暮らしている。
彼女は時計を見つめながら『もう四時ですよ』と言った。
友達を見送るため駅に行ったんだ。
彼女は橋から身を投げて自殺した。
彼女はレールのように痩せていた。
彼女には友達がたくさんいるようだ。
彼女はレポートを書くことができましたか。
信じていたかどうかはともかく、超常的な話題に拒絶反応があるということはないようだ。
彼らは高度な技術のコンピューターを開発した。
彼女にはその話がしみじみ感じられた。
富と名声はあるのに、彼は孤独だ。
彼女は大きな青い目をしている。
例によって彼女はまた時間通りには現われなかった。
彼からはまだ何も言ってきていない。
彼女が歌手だなんてとんでもない。
一生懸命作られたゲームには、一生懸命に取り組むのが礼儀なんだよ？ポーズボタンなんて押したらゲームに失礼だもん。
「ちょっくらデートしてくるねー」「７時には帰ってきなさいよ、桜」
彼らは腕をくんで歩いてきた。
明日彼女が来るというのはありそうなことだ。
貴女に大怪我をさせられたせいで、この子の夏休みの予定は全部おじゃんになってしまったんですよ？
彼女は毒舌家だ。
彼女は本当にここへ来たんだ。
彼女は友人の結婚披露宴ですばらしい挨拶を述べた。
彼らの時間の多くがアルバイトに使われる。
彼女は以前にここに来たことがあり、私もまたそうだ。
ほんのちょいやくで人気があるのはすごい！
彼女はじきよくなるだろう。
彼女は真面目な学生です。
報復のおどかしが交渉を妨げています。
立身出世といったことは、最近でははやらなくなったね。
僕は彼女と一緒に歩いている。
勉強しなさい。
彼女に１０ドル借りている。
サボったりしたら・・・、内申に響いてもおかしくないと思いませんか？
彼女は６月４日にジョンソンさんと結婚する予定です。
方向を間違えてすいません。
彼女は金融市場の取材を担当している。
彼女は一生懸命手紙を書いた。
ところで、平河代議士は、この件にどのていどタッチしているんでしょうか。
彼らはイギリス人ではありませんか。
彼らは金を儲けるために何でもやった。
彼女はその会社の株を１０％所有している。
彼女は相当な人物かね。
彼女は私の横に座るほうがよい。
彼らはしばしば我々のところへ立ち寄る。
平日料金と休日料金で、１万円も違うんだ。
彼女は歩いて学校に行く。
彼女は以前映画スターだったと思われていました。
彼女は賢明にもそこの、風習に従った。
彼女は彼女の母の世話をしなければならない。
彼らといっしょに科学者たちの一行が乗っていた。
僕は彼を支持した。
姫路にはたくさんの橋がある。
彼女は再び試みる事を心決めた。
友達にご飯をおごってもらった。
富士山の高さはどのくらいですか。
彼女は彼の顔をちらりと見た。
福田さんの家へちょっとよって行こう。
彼女はぼんやりと窓の外を眺めていた。
夜の間に雨が降ったのかもしれない。
物には時節、番茶も出花。
父は夜９時ごろ仕事から帰ってきます。
彼女は窓にカーテンをつけた。
町が一面すっぽり雪をかぶった。
用紙は順に番号が打ってある。
母はケーキを作っている。
彼女は鏡の前に立ち止まって、惚れ惚れと自分を眺めた。
彼女は、面白い話を作るのが得意である。
細かい意訳誤訳は気にしないでください。
彼女はその事とは関係がない。
彼女は彼と結婚するのかなあ。
同一差出人から同一受取人に宛てて郵袋という、文字通り袋に印刷物を入れて郵送します。
父が戦死していなかったら、今は６０歳を超えているのだが。
彼らは費用を切りつめなければならないだろう。
僕たちの話の邪魔をするなよ。
非常に疲れたので勉強できない。
どうしてそんなに日本の歴史に詳しいの？
彼女は息子を深く愛している。
彼女は手に花を持っている。
彼らが駅に着いたとき列車はすでに出ていた。
部屋の中は良い香りがしていた。
彼女とその映画を見るのを楽しみにしています。
彼女は若いころ東京の郊外に住んでいました。
彼らは大きな富を得た。
彼らの筋肉は硬直している。
彼女は健康のためにもっと温かいところへ引っ越した。
彼女の悲しそうな顔には哀願の様子がうかがえる。
彼女は一生涯勉強を続けた。
何と言ったらいいか・・・。
僕の写真を撮ってくれませんか。
私の力を甘く見ないで。
彼女は彼を名指しで呼んだ。
彼女は次に何をしたら良いのか途方に暮れました。
彼らの名前はすでに署名されていた。
彼も私も高校生です。
腕が痛む。
良い革は何年ももつ。
彼女は決してうそをつかないでしょう。
不言実行。
彼女は悪い歯を抜いてもらった。
彼女の顔はすすだらけ。
列車で行くのが賢明だよ。
僕らには何も共通点がない。
彼女はやせるためにダイエットをしています。
彼女は才色兼備だ。
毛布を貸していただけますか。
横浜近郊にご在住の方、ご都合がよろしければ、お出で下さいませ。
何かしてみましょう。
彼女が君に腹を立てるのは全く当然だ。
彼女には友だちが少しはいる。
彼女のドレスは青い地に白の水玉模様がある。
彼を見るまでは私は強かった。
彼女は美人であるばかりか気立てもいい。
彼らは公園のベンチに座っていた。
友達が示した方向へ行った。
父はぼくが大学へ行く事をどうしても許そうとはしなかった。
洋子さんと由美さんとではどちらが英語を上手に話せますか。
彼女に何か気に障ること言ったかな。
彼女は一人で三人の子供を育てた。
父は皆で電車を待とうといった。
彼女は暮らすのに十分な収入がある。
彼女はそこらにいますか。
彼女は水泳では彼ら全員より優れている。
特定の企業を賞賛する書き込みや、逆にライバル企業を貶める書き込みが多い2ch。
彼女はその国で話題の人となった。
彼女は思い切ってあの森に入って行くだろうか。
今日はバレンタインにちなんでチョコを作ってみましょう。
彼女は情勢を把握することができる。
彼女の喜びは非常なものだったので、彼女は涙を流したのです。
彼女は新しいドレスを着てうれしそうだった。
列車が止まるまでドアを開けてはいけません。
母はその鶏肉を私たちに切って分けてくれた。
彼女の夫は、昇進出来なかったので、５５歳で退職した。
溶け続ける氷河を監視するために、人工衛星が軌道に打ち上げられた。
彼女はゴルフのやり方を知りません。
母ウサギは、赤ん坊たちを自分のからだで暖かくしている。
彼らは次の朝公園に行った。
僕はしばしば彼女と文通している。
彼女は子供たちを平等に愛した。
僕は決して学校に遅刻しない。
彼女はこの前英国に来てからすくなくとも３年にはなるはずだ。
彼女はとても行儀がよい。
明日遊びにいらっしゃい。
彼女が病気だという事実は私をとても心配させる。
彼女は道で会っても僕をわざと無視した。
明日朝６時に忘れずに起こしてください。
彼女の絶え間ない不平に私はいらいらした。
彼女は行かないことに決めた。
彼女は幸運にも希望の大学に入学した。
彼女が笑ったのはわたしを許したしるしだ。
彼女は「とても幸せ」と心の中で思った。
彼らをやっつけるために、僕らは一生懸命に練習した。
彼女たちは選挙権を勝ち取るための運動を指揮した。
彼女は私の要求を断るのではないかと心配している。
彼女は乱暴な運転をする人に対しては、いつも批判的だ。
黙れ、さもないとたたき出すぞ。
彼女はそのクラブから締め出された。
遅すぎる。
彼らは嵐を警戒していた。
彼女は大学を出たばかりの英語の先生だ。
問題は彼女が信用できるかどうかということである。
彼女はとてもスタイルがいい。
男性からの投稿や記事へのレスは一切お断りしております。
彼女は事の真相を知っていたようである。
彼女は学校では美人で評判だった。
彼女は物置の中で偶然いくつかの古文書を見つけた。
風邪をひいて熱がある。
彼女は若いときたいへん美しかった。
彼女に対して強い態度をとる。
彼女の願いがとうとう実現された。
彼らは校庭でしゃべっていた。
彼女は自分の奇妙な経験を語った。
彼女はその結果を自分の不注意に結び付けた。
彼ら２人とも年老いてるとは思われなかった。
彼女は怒っているにちがいない。
彼女は、ひとこともわからなかった。
病院まで乗せていってくれませんか。
妹は別として、私の家族はテレビを見ません。
彼女はお母さんと同じくらい料理が上手です。
彼らがなぜ話すのをやめたのか知っていますか。
彼女は立派な教育を受けた。
藁なしで煉瓦はできない。
彼等は私にたくさんの美しい写真を見せてくれました。
彼女は自分が夢に見ていたものをそこで見た。
なんとかそこで支えよ。入市を許すな。
普通でいいですか？
電話で済まそうと思いました。
彼女が屋根の修理を手伝いましょうかと言った時、彼は大喜びしました。
ペットロスとは、ペットを失った飼い主に起きるショックや怒りなどの反応をいう。
妙なる調べに目ざめると。
彼らは宗教イコール教会に行くことだと考えている。
踊りましょうか。
彼女は授業を休んだ。
彼は困難な事態に対処することが出来ない。
父は、思うに、あのとき少し酔っていたのだと思う。
彼らはなんてすてきなカップルなんだろう。
彼女は私の部屋をきれいにすると約束した。
「溜息なんてついてた？」「不幸せなオーラ出しながらね」
彼女は彼を軽蔑した。
彼女は頬に涙を流しながら彼の手紙を読んだ。
彼女はため息をついて両手をしっかり握り締めた。
彼女の時計は午前３時を指していた。
彼女が遅刻したため、計画を変更した。
あしたは、来なくていいよ。
彼をからかうなんて生意気だ。
彼女の話は私の両親の想い出を呼び戻してくれる。
部長は、その地位に適しているには控え目な人だとほのめかした。
ああ、男に二言はない。でも手伝うだけだからな。美咲もやれよ。
彼らが私たちに述べた考えは、私たち自身が考えていたものと一致した。
彼女はあっさり自分の間違いを認める必要はなかったのに。
彼女は素晴らしい字を書く。
モールの中に、比較的大きなシネコンがある。
彼女は同性の間では評判がよい。
彼女はパリに行っていて、ここにはいない。
彼女が一家を支えている。
彼女は二十歳のときに最初の子供を産んだ。
彼を追いかけたけれど、人込みの中で見失った。
どこの関節がはずれたの？
彼らは通りかかった船に救助された。
明日の今ごろはパリにいるはずだ。
彼女は私の申し出を拒絶した。
彼らはスコットランドで休暇を楽しみましたか。
疲れていようといまいと、私たちは歩き続けねばならなかった。
落下物に注意！
葉が空中でぐるぐる回っていた。
不意を討たれて私は何も言う事を思い付かなかった。
役人達の中には買収された人があるかもしれない。
彼らはおじを殺して父の仇を討とうと決心した。
本当であるにはよすぎる。
暴力や脅しによって金品を奪い去る事件も多発している。
来年の今ごろまでには日本の有名な場所をほとんど訪れたことになるだろう。
父は相変わらず忙しい。
ねえ蓮、お姉さんが手をつないであげようか？キミは毎年すぐにはぐれちゃうもんね。
彼女はお姉さんに劣らず頭がいい。
彼女は私をバレエに招待してくれた。
彼女は泳ぎが上手です。
彼らは火の周りに集まった。
彼女の身の回りの世話をする人がいない。
彼女の言うことから判断すると彼は有罪である。
彼女はバスケットを僕に手渡し、誰かが見ているといけないから家に帰り着くまで開けるのを待ったらどうかと言った。
彼女は弁護士になった途端に古い友達を見向きもしようとしなかった。
母は私の将来を案じている。
話を楽しんでいる。
それは、人間が哺乳動物であることに由来しています。
列車は１０時までに大阪につくはずです。
明日おいでを願えますか。
明日、友達がパーティーを開いてくれるの。
米の収穫が下ったら大変なことになるぞ。
風がおさまると急に静かになった。
浣腸をしました。
体が触れられたとき肌の感覚器官は脳に信号を送り、エンドルフィンのような化学物質が放出される。
彼らは定期旅客船に乗り込んだ。
彼らには臨時救助が必要だ。
彼女は庭の花を摘んだ。
今はフレッドの錯乱が治まって静かに眠っています。
彼女は息子に似合いの結婚相手だ。
お願いだから泣かないで。
彼には娘が１人いました。
彼女は彼に仕えた。
彼女にはよくあることだが、今日の午後の会合に遅れた。
彼らが来たって驚かない。
歩道の上には日よけがあった。
彼女は昔からずっと人気のある女優でした。
娘が帰って来たので彼の生活が明るくなった。
彼女にはいたずらっぽいところがあってますます好きだ。
リプレーする度に彼女の反応にいちいち萌えてしまいます。
彼女はその子の上に身をかがめた。
彼女は販売員としての仕事に応募した。
彼女はジャズが好きだが、私もそうだ。
私もそうだが、ＩＴ業界には宵っ張りの人が多いに違いない。
彼女はうそをついたにちがいない。
謝ったんだから、さっきのはチャラにしてよ。
彼らはたった今ついた。
彼女はきっと時間どおりに来るだろう。
彼女は明日ここへ来ないかもしれない。
彼らは先週富士山に登った。
率直な意見を聞きたい。
彼女はいつも僕の電話番号を忘れている。
本当にそんなに気にはなりません。
私のパソコンは何かの役に立つはずだ。
木は空を背景にして黒く見えた。
彼女はネックレスを盗もうとして現行犯でつかまった。
彼らは公園で遊んでいるかもしれない。
無表情な女の人にいいよるのは、味つけの入ってないスープをすするようなものだ。
１００万人の人々がその戦争で命を落とした。
連絡をとりつづけて。
「どうしたの？」「あのね、植木の枝の剪定をして欲しかったのよ」
専門ガッコのタメだよ。
彼女はレディーと呼ぶにふさわしい人だ。
明日、大事なプレゼンがあるって言うのに、余裕綽々だね。
先の時間に居眠りした分も合わせて、今度の試験はどうも一筋縄ではいかない感じが漂っている。
彼らは女王がおいでになるので旗を掲げた。
富士山は日本一高い山です。
彼女のお母さんは田舎でまったく一人ぼっちで暮らしている。
労働者たちは賃金アップを要求して団結した。
彼女は色白だ。
話がちょっと途切れた。
何か重い兇器でやられたらしく、頭蓋骨は粉砕された。
彼女は外国へ行きたいと熱望している。
午後はずっと友人とおしゃべりをして過ごした。
彼らの計画が成功するかどうか疑問に思っている。
彼を称賛しない人は一人もいなかった。
明日夜９時にアカデミック・アドバイザーに電話をかけることを、思い出させてください。
彼女は夫の帰宅を待ち焦がれた。
彼女はうまく彼から真実を聞きだした。
彼女は今忙しく、あなたとお話できません。
彼女はその孤児に同情して、お金を少しあげた。
老婦人が道を横断している。
彼女は仕事によって自分が自立していると感じるといっていた。
彼らの居間は我が家の２倍の広さがある。
父は本当は私たちの結婚に賛成ではないのです。というのは、ジョンはまだ職がないからです。
夢をつかめ！
母はいつも家にいるとは限りません。
忘れないでこの手紙を投稿しなさい。
僕は彼女が好きになった。
彼女は裕福だけれども、幸福ではない。
秘書の職はもういっぱいになりましたか。
彼らは新しい家に満足している。
彼女は私にリンゴをもいでくれた。
列車は駅に入ってくるのを私に見られた。
法律が改正された。
批評家たちはその劇をあまり高く評価しなかった。
彼らはだれも出席していない。
日本では助産師国家試験の受験資格は女性のみとなっている。
姫は目を閉じて、横たわっておられた。
まずはオシロでタイミングを確認してみて下さい。
いくらですか？
飛行時間はどのくらいですか。
彼らは医者を呼びにやった。
母が怒らなければいいが、と彼女は思った。
流れの勢いが橋を押し流してしまった。
病人は悲観的になりがちだ。
夏は、当地は非常に暑いです。
彼女は自分の美しさを自慢している。
来週仕事で東京にいます。
飛行機が５機さながら鳥のように飛び去るのを見た。
用心しなさい。
じゃあ僕らはその腹いせ受け続けるんですか？
彼女は駅から自宅までタクシーに乗る。
迷子の子が交番でしくしく泣いていた。
性交の最中彼女はつまらなそうな顔をしていた。
それはあなたが一人になりたくないからです。
彼らはその日暮らしだ。
百歳の誕生日の数日前になくなった。
彼女が早く回復するのを望みます。
お前はクズだ！
父は福岡に小さな店を持っています。
ルーは、バターと小麦粉を炒めながら作ります。
彼女が自殺したというのは本当か。
夫は妻とは対照的に、買い物を楽しんでいないようだった。
彼女は優秀な成績で卒業した。
彼らはとても貧乏で食べ物を買うお金もなかった。
彼女を起こしてきなさい。
彼女はそんなことをする権利がないと私は思った。
母が家族では一番早く起きる。
彼女は自分の息子たちを誇りに思っています。
日本語版があったらいいな。
彼女の手はじっとしていない。
この牛車で島一周めぐりしませんか。
万事トントン拍子にいった。
彼らはかわるがわる車を押さなければならなかった。
彼らは贅沢三昧の暮らしをしている。
彼女は摩周湖が好きです。
彼女はもう働けるほど健康だ。
彼女は洋服にたくさんお金を使う。
彼女の行為は彼女に不名誉をもたらした。
彼女は若い頃より今は暮らし向きがよい。
彼女を悪く言う奴がいたらただじゃおかないぞ。
洋服にお金を全部使ってしまわないくらいの分別を持つべきだ。
彼女はちっとも気にしていない。
彼女の電話番号は電話帳でわかりますよ。
彼女の無罪を確信しています。
彼女は何か重要なことを知っているようだ。
病気見舞いはかえってありがた迷惑だ。
本当？いつ出たの？
彼らはうかつにもその危険に気づかなかった。
マックで軽く昼食をとって、スタバでコーヒーを飲んで、しゃぶしゃぶをしながら飲み会という流れだ。
彼らは一列に並んで立っていた。
法を犯してはならない。
でももヘチマもないわ。
彼女は拳でテーブルをドンと叩いた。
弁舌は銀、沈黙は金。
彼女は定刻にここへ来るように全力を尽くすでしょう。
彼女はその少年をまるで実の子のようにかわいがっている。
父は写真コンテストで一等賞を獲得し意気揚々としていた。
風呂に入り、それから寝なさい。
彼女は情に流されやすい。
彼を説得しようとしても無駄だ。
総員、脱出せよ！
彼らは給仕が急いでくるのを見た。
彼女の心配は、全くの見当はずれだとわかった。
本を貸し出すほかに、図書館は他のいろいろなサービスを提供する。
彼女はあまり気にかけていないと思う。
友達と話をして楽しく夜を過ごした。
彼女は昨日自殺した。
父は健康の為に毎日運動をします。
彼女は８時までおりて来ませんでした。
「まだ浅いね。足とどく」「結構遠浅だな。よつばもまだ足つくだろ」
彼女はケーキを６つにきり、それぞれの子供に１つずつあげた。
彼らはローマで楽しい時を過ごしたようだ。
彼女は怒って私は見つめた。
麗しの友よ、私にとってあなたは永遠に若いのだ。
退職を契機に茶道を始めた。
病気のために彼女は来れなかった。
父は会社へ七時の地下鉄で通っている。
迷子になった子供は母親の顔を見るとわっと泣きだした。
彼らは、「今すぐに」変化が起こることを望んだ。
竹内だけは招待に応じなかった。
時を超えて古代の昆虫たちが琥珀の中で生き生きと踊る。
彼女が間違っているように思われはじめた。
彼らはおもに、ヨーロッパにお茶を輸出した。
秘密を守れる？
旅先で親切にされることほど、うれしいことはない。
彼を見送りに空港に行った。
彼らは彼をリーダーとみなした。
雷に驚いた京子が、俺にしがみついてきた。
彼女は病後でまだ弱々しかった。
ライオンは動物の王さまです。
彼女は冒険心に満ち溢れている。
彼女は１０日間トイレやシャワーなしで過ごした。
明日はきっと大雨が降るだろう。
彼女は今外出中です。
母の愛は他よりも偉大である。
彼らはその警官の命令を無視した。
彼女は病気で寝ているに違いありません。
両親は彼の気持ちを静めようとした。
問題はどこでその本を買うかです。
彼女は今日うれしそうな顔をしている。
まあ、それは渡っていけば分かることだ。あまり最初からネタバレしていると、面白みが無いからな。
風やら雨やらで、我々の散歩は台無しだった。
彼女は手を伸ばして私の腕をつかんだ。
彼女を非難する前に事実を確かめねばならない。
彼女は担任のクラスをよく把握している。
彼らは大笑いした。
プチッ、と糸を犬歯で噛み切った。
彼女は大群衆の中で友人を見失った。
父は私の愚かな質問に苦しまれた。
僕の目の前が、真っ暗になった。
勉強しなければ学校へ行ってもむだだ。
旧システム用に書かれたソフトとの上位互換性を保つのは大切です。
いつから日本人は精白米を食べるようになったのですか？
卵の値段があがっている。
彼らは似合いのカップルだ。
物価は上昇し続けた。
彼女は３０を超えているはずはない。まだ２０代に違いない。
ジグソーとは糸鋸の事で、名前の由来はそこからきているの。
彼女が自分で行くことが必要です。
飛行機は早割でとれば安いよ。
非常に困っています。
彼らは彼が死んでいるのか生きているのか分からなかった。
彼女は落ち着いた態度に終始した。
彼女は先週オーディションを受けた。
彼らは給料を上げるように要求した。
彼女はいつも子供の世話をします。
彼らはそこにすわったままだった。
例外のないルールはない。
目覚めてみると彼女は病院にいた。
病気のため登校できなかった。
彼らは激しくののしり始めた。
彼女はへまをしてその仕事をだめにしてしまった。
僕はおばあちゃんの家を訪ねたんだ。
神を称え、武器を配置せよ。
彼女は噂話が大好きだ。
僕は校長先生のまえでおちつかなかった。
彼女は他人のことを気にしない。言いかえれば、自己中心的だ。
彼女は不器用である。
父はやがてドイツから帰ってきます。
彼女はあなたよりも考え方が人間的だ。
貴方の考えを書き留めておいた方がよい。
彼女は幸せです。
列車が入ってくるよ。
彼女は難民のために古着の小包みを送った。
彼女の自動車は途中で動かなくなった。
彼女とは会っていない。
母から時々便りがあります。
彼女はうちの部署に来た久々の大型新人です。
要するに、借金を踏み倒して逃げちまった。
彼らは父親の死を哀しんだ。
彼女は私の妻の一友人だ。
彼女は独りで映画を見に行った。
私は反社会的かもしれないけれど人と話さないわけではない。
彼女は歩く。
彼女には欠点があるからこそ僕は一層彼女が好きだ。
部屋を片づけて。
不動産の価格が日本では異常なほどに高騰してきた。
遊びましょう。
彼らは私がこの機会を利用するように主張した。
彼女は名前を言うのを嫌がった。
自分勝手にするつもりはない。
彼女は化粧が濃い。
何故か鷹派と目される人たちが、ことごとく苦手。
彼女は私がこの前会った時より今日の方が体調が良さそうだ。
彼らは石油を船に積み込んでいる。
彼女にとって、新しい学校でうまくやっていくのは難しいようだ。
副社長によると、会社はいまだに外国の会社から契約をもらっていない。
彼女はお茶を入れているところだった。
それは君の腕次第かな。期待してるよ。
片方の本は薄く、他方は厚い。
明日の授業に辞書を持ってくる必要がありますか。
警戒するに越したことはない。
よく聞いたら、ネタじゃなくてマジボケだったみたいです。
僕はあまりに疲れていたので昼休みにひと眠りした。
自分と気があわない、いけ好かない、人がいるとします。
翻訳を原文と比べてみよう。
彼女は、なんて奇麗な庭でしょうと言った。
友達というほどではないが知り合いだ。
法律に従うことは皆の義務だ。
彼女は私たちの世話をすべてしてくれるだろう。
彼らは、石川に行く。
彼女はボールの中にミルクを注いだ。
彼女は父親を非常に誇りにしていた。
彼らは息子のためにたくさんのお金を使いました。
彼女は演説がうまい。
無為なれば孤独を避けよ。孤独なれば無為を避けよ。
「ここ、覚えてる？」「集団登校の待ちあわせ場所だな」
病気は人類にとって脅威である。
風邪が治るのに長くかかった。
彼女が新しい金持ちの彼氏が出来たと知らせてきた時、彼はほっとしました。
テニス部と合コンしましょう。
本気のはずがないわ。
明らかにうわさは真実ではない。
彼女が損失を補うように我々は提案した。
彼女は体がもちあげられるのを感じた。
別の段落で彼はコンマを１つ入れた。
彼女のすることは言うことと一致しない。
父は工場で働いている。
遊覧船が出てるらしいよ。
すいません、タイポです。
彼女の紹介してもらいたいのですが。
彼女は非常に神経質でいつもおちつかないでいる。
明日までには仕事をやり終えているでしょう。
喉が渇いた。
鈴木氏が息子さんを誇りに思うのはもっともだ。
不作は日照り続きのためだった。
彼らは互いに話しはじめた。
私たちは兄弟として共に生きることを知らなければならない。さもなくば、愚か者として共に滅びるであろう。
腐らないようにしっかりと蓋を締めなさい。
彼女は働きづめだ。
薬缶がシュンシュンいうまで待ちなさい。
父は海外にいる間、手紙や電話でわれわれと接触し続けた。
以前はタバコを吸い、かなりのヘビースモーカーでした。
とても現実味のあるプランとは言えなかったな。
彼らは学校を設立した。
大学の教授ともあろうものが、なぜ殺人事件を起こしたのだろうか。
友達は空港へ見送りに来るのですか。
彼女を誘惑しようとして、私は彼女の顔をじっとみつめた。
彼女は君の３倍の冊数の辞書を持っています。
払い戻してください。
申し訳ないけど長居できないんですよ。
野球をやってみてはどうですか。
彼らは５月１日現在でその結果を発表した。
隣に座っても良いですか。
愛情は浪費されるものではない。
乱気流のために飛行機が揺れた。
彼らは我々の計画を邪魔した。
彼らは休戦条件で合意した。
毎日こんなに暑いのですか。
彼らはその事故について異なる説明をした。
この宇宙には知的生命体が存在するのはまず間違いないと思うが、その生命体が地球に来る可能性は殆ど無し。
彼女が来なかったので、楽しみがなくなってしまった。
彼女は２０代にエアロビクスのインストラクターとして働いていた。
目に虫が入って取れません。
Boston Dynamicsのロボット「RHex」は、いろんな地形を走れるすごいやつです。
父はピアノを弾きます。母も弾きます。
あなた同様私もヤフオクの評価が信じられません。
母はクリスマスケーキを作ってくれた。
１月と言うのに春先のような暖かさだ。
彼は非行を繰り返した結果法廷に立たされた。
明日までに雨が止めばいいと思います。
彼女は森で道に迷ってしまった。
彼らはちゃんと面倒見てもらえるでしょう。
僕は彼女の言ったことが理解できないよ。
彼らは泳ぎ方を知っている。
彼女は美容室に行った。
僕は今度の日曜日は勤務だ。
明日の午後に電話します。
彼女は自分がけっこう魅力的だと思った。
明かりは星のように輝いた。
彼らはたいてい７時半に朝食をとり、１２時に朝食をとる。
彼女は私に専門的な事について忠告する。
彼らは船を岸に引き上げた。
不適当な時に、口を開いては私は自分自身と自分の親しい友達をいつも危険な立場においている。
夜はとても暑い。
ワインにはいろいろなタイプがあり、それによって育成の仕方もさまざまです。
明日は暑くなるでしょう。
シャッターを押すだけで、最新のテクノロジーがキレイな一枚に仕上げます。
飛行機はむしろ経済的だと言う人もいる。
妹は母に似ている。
万一明日雨が降れば家にいます。
彼女は交通事故で記憶を失った。
不思議な話だが、彼の予言は当たった。
父は今病院で仕事中だ。
彼女は母親を喜ばせたかった。
彼女に最後に会ってから１０年になります。
彼女はぼくの事務所になくてはならない人だ。
彼女の夫は何事においても自分の好きなようにしたがる。
彼女は世の中で起こっていることに遅れずについていくように努力している。
母親は窓を開けないようにと言ったのに、その少年は窓を開けた。
これらはどちらも“意志未来”と呼ばれるもので、主語の意図が含まれています。
フランス語の授業で教授の言ったことについてノートを取りなさい。
彼女は屋上でよくヴァイオリンの練習をしていたものだ。
彼らはそこで幸せな生活を送った。
誰が、何を盗んだのかさえ分からない。
冷蔵庫の中には何も残っていなかった。
彼女は部屋を出て行った。
彼らは彼をクラブの会長にした。
彼女はことば遊びが好きだ。
今週、３日連続でカーアクションものの外国映画を字幕で見た。
彼女には感情を抑えることがとてもむずかしかった。
彼女は外国に行ってしまった。
眠りが浅いんだ。
僕たちは空に変な物をみた。
話し相手が欲しい。
列車でならここからたった四分だ。
彼女は彼に小説を書くように励ました。
それらはみんな同じかい？
病気の間に彼はひどくやせた。
彼女は本当に賢いよね？
娘が何か病気になったようだ。
彼らは皆死んでしまった。
現在はＴＥＴＲＡの操作的な意味を 「すべての消費可能なリソースを消費する」と与えている。
明日は晴れだろうか。
彼女は大変元気になった。
眠くならないにはコーヒーを飲むのがいい。
彼女は八歳のときにダンスを始めた。
彼女はこれまでそこに行った事はないと言った。
彼らは彼が手術をするのを手伝った。
微熱があります。
彼女は議長に話しかけた。
列車が橋の上を走っているのを見てごらん。
「亜佐美先輩が、ヒロシくんが真田先輩とキスした～って泣き喚いていたので」「な、泣き喚いてないよ～」
「気分はどうですか」と彼は尋ねた。
猫が死んだ時、ダイアナは錯乱状態になった。
予期していなかったことが起こり、残念ながら２月２７日にお会いできなくなりました。
父は私に車を洗うように言いました。
彼女はいわゆる野球後家だ。
輸入規制は最近だいぶ緩められた。
服装に関する特別な規則はない。
この先ネタバレ♪大丈夫な方はドラッグ（反転）して読んでね♪
ローマのホテルの予約を、３日ずらさなければならなくなった。
彼女がどういう事を思っているのか、彼にはさっぱり分からなかった。
部屋代はとても高い。
彼女はある店から別の店へ行った。
目が覚めた時昼になりかかっていた。
彼らは本当のことを言ってくれるのかもしれない。
彼女はよく放課後ピアノを弾いたものだ。
歩いてもいいんだが、暑すぎる。
彼女はタイプに熟達した。
毎朝私たちは１０分間ホームルームがあります。
彼らはホテルを出る事を禁じられた。
彼女は庶務課に所属している。
野球の試合は来週の日曜日まで延期された。
彼女はベッドの上にうつ伏せに倒れていた。
離陸の際は、シートベルトを締めなくてはならない。
私は先週しばらくぶりに彼に会った。
彼女は欠勤がちだという理由で首になった。
ヒントの ***** の数と語の中の字数とは関係がありません。
彼女は欠点があるので、なおさら好きです。
彼女は姉にも劣らず美しい。
率直に言って彼女は好きではない。
父が亡くなって私の留学計画は完全につぶれた。
彼女は一生その秘密を夫に隠しておいた。
これは兄です。かっこいいですね。
各国の政治家がホワイトハウス詣でをした。
彼女は暗やみをひどく恐れている。
私はムスリムではないので断食を守る義務はないのだが、同じアパートで暮らす以上、そうした慣習に配慮することは大事なことだ。
必要なら、すぐにまいりましょう。
暴風雨のため道路工事が中止された。
彼女の伯母は一日中彼の犬の世話をする。
彼女にとっては富よりも健康のほうが大事だ。
彼女の色香に迷った。
彼女が一つ目のグラスを持ち上げたら、水がそこらじゅうにこぼれて店長を呼ぶことになったわ。
彼女は十分字が読める。
彼女は留学するかもしれないとほのめかした。
距離で１００メートルといったらかっきり１００メートルである。
投稿一覧の下の凡例を見て原因が分かりました。
率直に言うと、彼は作家というよりはむしろ批評家だ。
飛行機がケイトの家の上を飛んでいった。
彼らは路上で１ペニー硬貨を奪い合った。
僕はもうこれ以上待てない。
母は植木の世話をよくする人だ。
彼女はその知らせを聞いたとたん、突然泣き出した。
彼女の気持ちも考えてやりなさい。
別の方法を考え出そう。
彼女が私たちにフランス語を教えてくれる。
彼女は看護婦ではなく、医者だ。
忘れてはいけないので彼女の宛名を書き留めた。
平易な英語で書かれているのでこの本は読みやすい。
ビックリしたよ、温泉宿がお魚の養殖場になってたんだね。
彼女は我々の前で話すのが好きだ。
彼女の命は危ない。
嵐が接近していると発表された。
塀にボールを投げつけてはいけない。
兵士たちは敵の陣地へ向かって進んでいた。
彼女がとてもがっかりした事には、ピクニックの日は雨だった。
母、弟、祖父母と一緒に住んでいます。
彼女は私たちの招待に応じた。
椎間板ヘルニアは背骨の間にある椎間板という軟骨が飛び出すものです。
彼らの無事を知らされて首相は安堵のため息をついた。
母は１日おきに風呂に入る。
あ、もうテレカがなくなる・・。じゃあ、３０分後に。
レギュラーになるなら、人一倍頑張らなくっちゃ。
やり残すことがないように頑張るぞ。
彼女が落ちないようにつかんでいなければならなかった。
彼女が会いにくるだろうと思ったのは彼の勘違いだった。
彼女は私に、明日までにこの仕事を完了するようにと言ってきかなかった。
無声映画のなか弾丸がガラスを打ち砕くよう。
彼等は兵士達に水と食料を十分供給した。
彼らはこの下の階に住んでいる。
彼らはレスキュー部隊が来るまで歌を歌い続けた。
明日は学校が休みです。
彼女の時計は１０分遅れている。
彼女は、別れた彼との思い出がつまったアルバムを捨てられないでいる。
僕はテレビを見るよりもラジオを聞くほうが好きだ。
彼女は昼ご飯を食べているところだ。
僕はコーヒーより紅茶が好きだ。
彼女は結婚していません。
彼女は犬をペットに飼いたいと私に言った。
彼女の祈りから何も起こらなかった。
彼女は相談相手が欲しいんだよ。
彼女はまるで病気であるかのように青い顔をしている。
またお越しください。
父は毎朝バスで会社に行きます。
彼女はジリジリするような日差しの中で、傘をさした。
頷いたり、手を叩いたり、ほほえんだり、また、爆笑したりして承認を伝える。
富は一生の宝、知は万代の宝。
彼女は自分の犬が生きて見つかるという希望を、まだ捨てないでいた。
彼女は今台所でコーヒーをいれています。
彼らは生活費を切りつめた方がよい。
有権者は、買収されてはならない。
明日何が起こるかと心配するのは無駄なことだと思いませんか。
風が強くて歩きにくかった。
これは代わりになるものをみつけたい単語だ。
彼女は最近英語が素晴らしく進歩した。
飛行機は定刻よりも３０分遅れで午前１１時に離陸した。
彼らは、私をキャプテンと呼ぶ。
物価は現状のまま続くだろう。
彼女は行ってしまったが、私はまだ彼女を愛している。
彼女の横柄な態度は腹に据えかねた。
彼を敵に回すな。
彼女からの手紙が郵便受けにはいっていた。
偏見は持つべきではない。
彼女は汚れた皿を流しに浸けた。
飛行機は十時きっかりに離陸した。
彼らは石炭をもやした。
彼女は職務を怠ったため解雇された。
彼女ははっきりとした口調で話すので分かりやすい。
彼女は私達がパーティーに招いた女の子の中の一人です。
彼らはここへ来ませんでしたね。
彼女はあんなにお金持ちなのに幸せではない。
費用にはその金で十分。
狼の噂をするとその皮が見える。
彼女は夏休みを待ちかねている。
大抵の学芸は、最初に基礎をしっかりやっておかないと、その先スムーズに身に付けることができません。
彼らはコンサートのチケットを買うお金がなかった。
彼女は私の能力を買いかぶってはいない。
僕は彼女の突然の変心にとても驚いた。
卵から孵化したてのメダカにはどのようなえさをあげればよろしいでしょうか？
母の死は私の生涯に大きな空白を残した。
賄賂を受け取ったのですか、それとも受け取らなかったのですか。
彼女は内緒で私にその話をした。
彼女は彼に大いに腹を立てたので、もう少しで頬をたたくところだった。
ゆうべ私に電話くれた？
不活発な子供は空想の世界に閉じこもる傾向がずっと高い。
彼らはその作家を一流だと思った。
彼らはロンドン行きを中止した。
貧乏は彼女の性に合わない。
彼女とはときおり美容院で会います。
父はいつも歩いて通勤するわけではない。
彼らは敵の上に天罰が下ることを祈った。
彼女に一目惚れしてしまった。
彼女は今ごろ駅で待っているのではないかと思います。
彼らは雨でびしょぬれになった。
彼女は自分の農業にあらゆる努力を捧げているようだ。
万次郎はこの二国をお互いに親しくするために一役果たしました。
風が葉を吹き散らした。
彼女は私に途方もない金額を要求してきた。
彼女は生まれはアメリカである。
でもほんとに、エピソード21には涙が出るほど笑ったよ。
これにつきまして、お考えをお聞かせ願えればと存じます。
彼女は私の家にさえ来なかった。
本当の事を言ったとはさすがに勇気がある。
「状況報告を」「現在目標は目視４。最大７か。小口径火器を所有」
銅像が粉々になった。
彼らは彼を見て笑った。
必要なだけのお金を私に請求してよい。
彼女は難しいお客を扱うこつをマスターした。
彼女は和服の方が良く似合う。
彼女は髪にブラシをかけている。
これは駄洒落です。
彼女は固く唇を閉じて決して泣くまいと決意した。
彼女は人混みの中で自分の名前が呼ばれるのを聞いた。
彼らが結婚してからほんの２ヶ月です。
彼らは敵陣を突破しようと試みた。
彼女から手紙をもらった。
金衡１ポンドは１２オンスである。
彼女は自分の服は自分で作る事ができる。
母は晩御飯の支度で忙しい。
護教論には興味ないんだ。
僕は少しも幸せじゃない。
彼女が私にホームページのつくりかたを教えてくれた。
彼女は私に「買い物に行こう」といった。
毎日、６時までには帰りますよ。
彼女は母親を心から愛していた。
万一気が変わったら、知らせて下さい。
彼女はなんて上手にピアノを弾くのだろう。
僕のお医者さんは、僕に１週間家にいるように言った。
彼女は血を見て卒倒しそうになった。
彼女は２個の重いスーツケースをさげて動きがとれなかった。
分かったでしょう？
明日は雨が降るかもしれない。
彼らは無駄に死んだのではない。
彼女の父は雑貨店をしている。
彼女はまだ彼の結婚の申し込みを受け入れていない。
彼は戦災孤児をひきとって養女として育てています。
毎週月曜日にゴミを集めにきます。
夜がやってきた。
それは文脈による。
明朝７時に私を車で迎えに来てくれますか。
彼女がいかに努力しようと、彼には勝てない。
彼らはみんないなくなってしまった。
彼をどんなに誉めても誉めたりない。
彼女の顔は好きではありません。
彼女は私に会ったことを忘れてしまっている。
野心は抱くに値するが、容易に達成され得ない。
彼らは彼をジムと呼んでいます。
彼女は食べながら話を続けた。
彼は腹が据わっている。
彼らは私たちがディスコに行くのを許してくれない。
明かりがパッとついた。
彼らの幸福は勤勉に根差している。
とにかくメシ・・・といきたいところだが、その前に用を足すことにした。
隠れキャラも登場予定？開発元に聞く。
母はお茶が好きだけれども、私はコーヒーが好きだ。
彼女は報告書のタイプで手がふさがっている。
彼女はあまりにも多くの種目に参加して、どれにも勝てなかった。
彼らはトムを嫌っていた。
彼女はいつも清潔な感じがする。
彼女は私に微笑みかけた。
彼女はその客にブルーのネクタイを勧めた。
彼女は目を閉じたままであった。
物価は上昇していた。
彼女は昨年初めて日本文化に触れた。
明日は一日中レポートを作成しているでしょう。
彼女はやむを得ずその計画をあきらめた。
彼女は素敵な時計をくれたが、私はそれをなくしてしまった。
彼女は僕より２歳年下だ。
料理がお上手と聞いています。
風邪を引くと、風邪がなかなか抜けませんよ。
お願いですから犬猫扱いするのやめて貰えますか。
病気になって初めて健康の価値が解る。
彼女は休みを待ちかねている。
この赤ちゃんペンギンとっても可愛い！
旅行に出かけるときにも同じ規則が当てはまる。
彼女は少しの間そこに滞在した。
彼女は旅行から帰った。
目を拭きなさい。
彼女は足が小さい。
当然ですが先生は英仏語とも理解できますけれど。
貧血気味です。
彼女は髪をくしでといてリボンで結んだ。
言わずもがなのことを言ってしまった。
注・かなり昔に描いてるのでクオリティは低いです。
彼女は私の好みに会うように鳥肉を料理する。
彼らは安全に全く注意を払わなかった。
彼らは老人達が特に必要なものを考慮に入れなかった。
彼女はどうなったのだい、と彼は私に尋ねた。
彼らは、寒い季節の到来を感じ分けることが出来る。
不思議に思われるかもしれないが、その火事で誰も怪我をしなかった。
率直に言って、その考えは気に入らない。
彼女は帽子をかぶったまま部屋に入ってきました。
明日の１１時に予約をしてありますが、時間を変更できますか。
毎年、日本には台風が上陸します。
明後日こづかいの一万円を自由に遣わしてくれるように母にいった。
彼女は彼と友達になろうとした。
彼女が来たらすぐに始めよう。
ぎょうざの具のあまりは？餃子を家で作りましたが、皮が少なかったせいか、具が少し余ってしまいました。
彼女が１日の始め方を述べる時に使うその言葉が聞き取れるかどうか、試してみてください。
廊下の突き当たりで火事が起きました。
論議を終えましょう。
彼女は母親の忠告を無視して一人で出て行った。
考えを実行に移すのは、難しい。
母は何でもお金の観点から考える。
彼女は宝石を得意げに見せびらかした。
彼女は定期的に私をたずねてきたものだった。
彼女は目的を達した。
自分ができそこないであると気が付いたまま生きていくのは辛いことだ。
旅人は立ち止まって私に道を聞いた。
夕飯はもう食べましたか。
彼女はその老人と結婚せざるをえなかった。
彼女は私をスターにした。
彼らは仲間うちでけんかを始めた。
彼女のフェチが緊縛と支配でしょう。
彼女は結果に満足した。
恋人達は野苺を探して野原をあちこちと歩き回った。
母の面倒をみなければならなくなった。
もー、弥生のナビが判りにくいから、同じトコぐるぐる回ったじゃない。
病気であろうと健康であろうと、彼女はいつも快活だ。
彼女は嘘のつけない人だ。
彼女の死は国民に深い悲しみをもたらした。
彼女は実際にはディールに住んでいません。
教室でどうどうとタバコをすう高校生たちとそれを注意できない教師たちは罰を受けることになります。
政府は及び腰と言われないようなしっかりとした対応を見せてほしい。
人種間には様々な葛藤、軋轢があることは、本書においても明らかにされているところである。
どうせ結婚式をやるのだったら、悔いの残らない最高の結婚式にしたい！
父はとても忙しいので本を読む暇がない。
心情的には賛成、けれど現実的に反対します。
母は買い物に行きましたね。
彼女に人形を作ってあげた。
彼女は時間に迫られている様子で、しばしば壁の時計をちらりと見た。
彼女はいつも気取っていて、まるで女王様のように振る舞っている。
初めて催眠に入る人の場合、とても浅い催眠状態から、覚醒してもらって、催眠状態と普通に覚醒した状態とを比べてもらうことがよくあります。
彼女は親切にも私たちを助けてくれました。
明日は晴れるといいですね。
彼女はときどき何時間もじっと座っていることがある。
彼女を知っている誰が、彼女を愛さないだろうか。
兵庫県の人口はどれぐらいですか。
彼女は天才だと信じられている。
貧しい人とはほんのわずかしか持っていない人ではなく欲のありすぎる人である。
彼らは授業料値上げに反対してデモをした。
部屋の中で走り回るな。
彼女はすぐ船酔いする。
「おしっこしたい」「ジョニー、そうじゃないだろ。『すみません。お手洗いにいきたいんですが』と言いなさい」
翻訳の質が良くなった。
彼女はゴミを払い落とすために敷物を振った。
部下の不服従はどんなに小さなものでも我慢できなかった。
疲れていてこれ以上は歩けません。
父はあんまり果物を食べません。
彼女は仕事を大いに楽しむ。
彼女は一日中テニスに夢中である。
彼女は右脚が痛かったのに学校に行った。
彼女は落ち着きを保とうと努めた。
ニューススタンドで買えますよ。
有能な大蔵大臣の創意になる処置は、行き詰まった国の財政から赤字をなくすのに役立った。
冷凍食品をじょうずに利用している主婦が多い。
彼らは勝利が自分たちのものだと思った。
貧乏のせいで彼は盗みを働くようになった。
僕のおじいちゃんは、ふつうは６時に朝食をたべる。
そんなに驚くことじゃないよね？
彼女の顔は悲しみをはっきりと表していた。
風が吹いている。
彼女には多くの欠点がある。
彼女は、ジョン宛に手紙を書いた。
悲しいです。
彼らが来なかったとはありがたいことだ。
毛布を持ってきてください。
疲れていたので、彼女は早く寝た。
僕は運転していた方が気が楽なんだ。
彼女は抽象画に対して強い偏見を持っている。
門のところで彼らに別れを告げた。
帽子を脱いで下さい。
彼女の片方の靴が脱げました。
彼女は、彼を中に入れるのをきっぱりと拒否した。
僕は、飛行機より電車で旅をする方が好きだ。
彼女は私に禁煙すべきだと言った。
彼女はその週末を一人で過ごした。
雷は生徒たちを怖がらせた。
彼らはけんかをしているのではなく、劇の稽古をしているところだ。
名古屋で道を見つけるのは簡単だ。標識を見さえすればいい。
冷蔵庫は食品の腐敗を防ぐ。
彼は、彼らめいめいに鉛筆を与えた。
魚は遠火でゆっくり、こんがり焼き上げます。
彼女はいつも夫の安月給の不平を言います。
彼女は大きな家に住んでいる。
彼女はテームズ川を泳いで渡ろうとした。
彼女は子供の栄養に気をつけている。
免許証の有効期間が切れてしまった場合は、次の方法で新たな免許証の交付を受けることができる。
彼女はまだ彼を愛していた。
彼女はめったにそんなところへ行かない。
彼女は「さよなら」も言わないで部屋を出ていった。
明日の晩、彼と夕食を一緒にすることになっているんで、そのときそれとなく打診してみるよ。
進路を開拓するという同じ目標を持った仲間同士が協力する。
彼女は男の子の間でもとても人気がある。
彼女は人里離れたところに住んでいます。
彼らはその事業に多額の金を使った。
案が通過しても、路線の建設を実際に始めてから様々な困難が出てくるであろう。
彼らは私達よりも学識が優れている。
彼女は私の腕にしっかりつかまった。
勉強を見てあげる代わりに、ちょっとお願いがあるんだけど。
大学院生のケンは去年アメリカに行った。
彼女はそのことについて、まるで何も知らないようなふりをした。
包帯をする前に彼は傷を洗浄した。
彼らは絶えずけんかばかりしていた。
両親の喜びようはとても大きかった。
※基本的な禁止事項（誹謗・中傷の禁止等）は「はじめにお読み下さい」に記載してあります。必ずお読みください。
部屋代は半年分支払い済みだ。
私こんなにおそくまで外出歩いたことないわい。
彼をだましてはいけない。
母は運転免許証を持っているが、運転はしない。
彼らは知らぬふりをした。
彼女の話を聞いて私は古きよき時代を思い出した。
彼女は１５００ドルの収入を得たと計算した。
彼女は大学を出たてで、まったく経験がない。
彼女はこの前の月曜日にその町に着きました。
明子にあったその瞬間から、彼は明子が好きになった。
彼女はすぐに返事をくれた。
彼女はときどき妹にレポートを書かせる。
彼女は２５歳で結婚した。
勉強のし過ぎなんじゃないの。
若い棋士が多少、尊大な感じになるのはよくあることで、 そういうことは将棋界に限った話ではないでしょう。
富士山に登ったことがありますか。
彼女は財布を奪われた。
彼女は大学に入学したら、親から経済的に独立しようと思っていた。
北海道の多くの農家はじゃがいもを栽培している。
両親は赤ん坊をおもちゃであやそうとした。
彼女はそこに何年間も住んでいた。
父は桜の花が満開のころ亡くなった。
友人を選ぶにあたってはいくら注意してもしすぎることはない。
彼女は赤ん坊を腕に抱いていた。
彼女はずっとにこにこ笑っていました。
彼女は就職の面接を受けた。
「洞穴の中で何が起こっているんだろう？すごく知りたいなあ」「見当もつかないよ」
彼女は自分の専門のことに関して精通しているという評価を受けた。
彼女は口が軽い。
彼女は赤い上着に決めた。
彼女はそれを見て顔を赤らめた。
彼女はその悪い知らせを聞いて青くなった。
御社のお考えを先におっしゃってください。
彼女はその話を冗談だと考えた。
列車は駅にすべりこんだ。
僕は間違っていますよね？
深々と嘆息して、廊下へ向かう。
彼女は上役と浮気をしている。
彼らは幸せです。
来週の今ごろは飛行機の中です。
僕だったらそんなずうずうしいことは言えない。
彼女は大阪で生まれ大阪で育てられた。
名案を思いついたぞ。
比較研究が今や急速に進歩している。
彼らは全ての点でお互いに似通っている。
これらの溶剤は、揮発性のため、使用時に蒸発し大気に放出されている。
封筒にもう１枚切手をはりなさい。
夕食にお招き下さりありがとうございます。
彼女が好きなことは彼女の目をみてわかる。
彼女は私のあら探しばかりする。
彼女は友達の助けを当然のことと考えていて、全く感謝する気持ちがなかった。
明日彼と話をするのを忘れてはいけませんよ。
彼女は良い教師であるばかりでなく、偉大な学者でもあった。
自宅を改築する際に、この部屋にだけ防音設備と内鍵を付けたんだ。
僕は歌い続けた。
妙な話だが、我々は誰もその間違いに気付かなかった。
恋の苦悩は他のあらゆる喜びよりも遥かに甘美である。
彼女は彼を他の誰かとまちがえた。
彼女をしばらく遠くにおいておくことにするよ。
サタンのこうした行いを神がなぜ許しているのか、その理由は聖書のヨブ記で説明されている。
彼らは無重力で一連の実験を行なった。
彼らは京都の写真を撮りたがっていました。
微笑みながら彼女は彼の髪をタオルで拭いてあげた。
当然よ、抜き打ちなんだもの。
友人がひどい怪我をしました。
子宮筋腫があります。大きくならないようにする方法はありますか？
誘惑に負けてはいけない。
彼らは新しい会社を創設するつもりだ。
薬は子供の手の届かない所に置いてください。
老婦人はそれを彼女にプレゼントし、是非受けてほしいといった。
小中学生なんて、まだまだ善悪の見分けも、現実と仮想の見分けもつかない。
彼女は、彼らが我が子を見つけ出してくれるのを期待して、夜遅くまでおきていた。
母を見ると、少女はわっと泣き出した。
落ち着いた雰囲気のサロンでゆったりとした時間をお楽しみください。
文句を言うのはやめて、言われた通りにやりなさい。
彼らは直ちに我々の救援にやってきた。
彼らはお互いに仲のよい間柄です。
老化現象の一種です。
旅行中、ジョンと私は交替で車を運転した。
彼女は色が黒い。
彼女は髪を丸く束ねている。
僕は飛行機が離陸して行くのを見るのが好きだ。
明日は晴れるに決まってるよ。
天文学者が局部超銀河団の存在を推定しました。
何も言わずに逃げ出したのは愛を失いたくなかったから。
風邪をひいたら、たくさん休養を取りなさい。
余計なことはするな。
彼らは国の為に戦った。
彼女は昨夜かぜをひいた。
彼女が逮捕された理由を説明して下さい。
彼女は上司を父のような人だと思っている。
洋子さんは英語を話しますね。
明日またいらっしゃい。
彼女は署名してその金を娘に送った。
夕食に出かけませんか。
彼女は君の健康を心配している。
彼らは財産分けのことでもめている。
「百八といえば煩悩の数だ」「お兄ちゃんはどんな煩悩があるの？」「言ってもいいが、検閲削除になるぞ」
彼女は字が上手だ。
トムは友人に会うためにボストンに向かった。
彼らは難民救済の資金を集めている。
かつてはロードローラーは馬が曳いていたが、蒸気機関の発明により、スチームローラーが現れた。
彼女はきっとここに来る。
彼女は今では私には全くの他人です。
目を開けてみろよ。
風邪を引いて頭が痛い。
友達がみんな家へ帰って彼女はさびしかった。
彼女は秘書になる決心をした。
ヤンマがすいすいと水の上を進んでいた。
彼女は驚いてきょとんとした顔をした。
母は私にセーターをつくってくれた。
彼女は子供に会いたくてたまらなかった。
動詞は述語動詞のことです。述語動詞は、主語や表す時によって形を変えます。
親として誠に情けない状態にありました。
彼女は食事の前に汚れた手を洗った。
彼女は結局イギリスに戻った。
私は高校を退学になった。
理論と実践は相伴うとは限らない。
彼女はとても危険な状態にある。
北海道の道路は幅が広い。
予防は治療にはるかにまさる。
彼女は自分の失敗を病気のせいにした。
人物画を描けるスクールを探しています。
彼女は世界一周旅行をしている。
彼女は万事承知と言わんばかりに私に目くばせした。
彼女を思う激しい気持ちで胸が一杯だった。
彼らは非常に重要なことを議論しているようだった。
彼を見送りに駅に行ってきたところだ。
彼女は宮殿へ案内してくれた。
父は寝るとき、よく本を読んでくれた。
彼女は私をまるで赤ん坊のように扱う。
容疑者は逮捕を免れたいと思った。
本末を転倒してはいけない。
つらいとき、哀しいときは人のために何かしてみましょう。
彼女がその犯罪に関係しているのは明らかだった。
万一彼から電話があったら、１時間で帰ってくると伝えてください。
彼女の声はここちよい。
彼女は子供を叔母に預けた。
彼を待つより仕方がない。
明日私はブラウンさんのお宅を訪問します。
彼女は成長すれば美人になるでしょう。
父が寝たきりなので私たちが交代で面倒をみています。
彼をからかってはいけません。
彼女は百歳まで生きられそうだ。
彼女は短編小説作家です。
彼女はせいぜい３０歳だと僕は思った。
えへへへ、私は運痴だから、ちょっと走ると、すぐに脇腹が痛くなっちゃうの。
彼女はもう少しでおぼれるところだった。
そこらへんは、男子と女子とでは違うんだってば。
彼女はホテルに泊まった。
米国の豊かさは発展途上国の貧しさと比較対照される。
彼女は両親の愛情を独占した。
約１年半で約２２億通の迷惑メールを送りました。
このうち大事なのは後者の方です。
飛行機は無事着陸した。
兄弟がいるとどんなだろうといつも思う。
彼女には心配がない。
彼らは銃と交換に毛皮を手に入れた。
父はテーブルの上座の自分の席に着いた。
母はジムの切り傷に包帯をした。
彼女は皆から愛されている。
風土病に対する予防接種を受けていたのは１００人中１人にも満たないということが見出された。
妹は水鳥を見て興奮した。
母は事故を起こすことを恐れて、決して車を運転しません。
部屋はきちんと整っている。
彼女には兄弟はいない。
彼女は友達に無理を言いすぎる。
腕を放してよ。痛いわ。
彼女はその人形を私のために作ってくれた。
暮らしのために奮闘している。
彼女はおばあさんに大変よく似ている。
お客様、もう少しお静かに。
彼女は一人で買物に行くことにした。
彼女は相変わらず若々しい。
彼女は常に自分の信念を弁護している。
夕食は何時ごろですか。
おやおや。いかな体育の授業といえど・・・真剣勝負の意気込みで臨まなければ、いざ実戦と言う時に役に立ちませんよ。
彼女は私の命より大事である。
率直に言って、私は彼と一緒に働きたくない。
僕にそんな口の利き方をするなんて、君は何様のつもりだい。
良い天気は続くでしょう。
彼女はほこりを払った。
彼女は知らん顔をした。
僕は、有り金をすべて彼に委託した。
彼女は心をこめて歌ったので、聴衆は深い感動をうけた。
彼女には事の善し悪しがわからない。
落葉を取り除いて下さい。
彼女はもう危機をのがれた。
彼女は駅へ急いでいきましたが、電車に遅れてしまいました。
彼女は定期的に歯医者に行くので、めったに歯が痛くならない。
アンタ本当に器用ねっ。主夫とか向いてるんじゃない？
夜がふけて疲れていたので、私は宿に泊まった。
彼女は夕食まで空腹をしのぐためいくらかクッキーを食べた。
彼らは、歌手です。
生き地獄は、言い過ぎだと私も思う。
母親は子供の手を引いている。
疲れているのなら勉強したって無駄だぞ。
文は人なり。
彼女は家族を後に残してニューヨークに行った。
彼女は結婚前はブラウン家の人であった。
彼らは近くに住んでいる。
彼女はかわいい女の子ですか。
勉強は難しいの？
彼女はＣＤを買ったと私に言った。
彼女は子供たちの人前での行儀にうろたえた。
両親はうちの向かいに住んでいる。
彼女は一人っきりで居るのが好きです。
彼らは新しい政党を作った。
彼らはみすぼらしい小さな家に住んでいる。
あぁ……、若かったとはいえ、しょうもない凡ミスだ。
来週、大学の入学試験を受けます。
彼女は何年もの間彼の虐待に黙って耐えた。
予定日の夕方に破水しました。
彼女はいわゆる才女である。
彼らは、林檎が好き。
母は私のことを父に話した。
彼女は彼に親しみを込めた手紙を書き、彼の援助に感謝した。
輸入車の需要は強い。
万一車の調子が悪かったら、私はバスで行きます。
弊社の製品と業務内容についてご説明させていただきます。
悲しいことに私の猫はどこかへいってしまった。
彼らは投資から８パーセントの利益を得た。
彼女が私にその本をくれたのか、それとも私が自分でそれを買ったのか、と彼は私に尋ねた。
ホントしつこいなぁ、しのぶさん。なんか根負けしそう。
彼女は作家として生計を立てている。
彼らは嘘を言っているように思えた。
職員の選考に関する規則を次のように定める。
彼女の行動はばかげているように感じられた。
いくら道に迷ったからって、こんな所で野宿は絶対にイヤですからね。
本当を言うと私はそれに飽きた。
部屋の掃除が終わりました。
付き合う仲間を見れば、その人がわかるものだ。
父は私の宿題を手伝ってくれた。
物理学は学ぶのが簡単ではない。
彼女は鉛筆を１本も持っていませんでした。
北海道には見るべきところがたくさんあります。
本日の映画は「サウンド・オブ・ミュージック」でございます。
彼女は正午にそこにいましたか。
彼女はそのアイデアが浮かぶとすぐに実行に移した。
彼女は彼を素っ気なくあしらった。
落ちはしないかという恐怖で彼は立ちすくんだ。
末永く、楽しい日々を送られますようお祈りします。
風が激しく吹いている。
立っているのは、みんな男だった。
首相が政敵の挑戦と真っ向から対決しました。
あの亜弓って子、まだ１３歳だけど５つのときから子役として映画や舞台に出演。
彼女は私にお茶を１杯入れてくれた。
物事は、ありのまま見るのではなく、自分自身をそこに見る。
彼女のほおは氷のように冷たかった。
日本シンクロ界の悲願である金には、あと一歩で届かなかった。
彼女は３歳のときに父親を亡くした。
彼女はある程度信用できる。
氷が薄いから君の体重では無理だ。
彼女は母親をちらっと見た。
彼を重視しているのですか。
彼女はその問題をどう扱うべきかわからなかった。
美しい女の子が僕の隣に座った。
彼らは１０年間ずっと結婚している。
凉子さんがちんまりとした顔をしている。
彼女は小娘のように振る舞った。
彼らは皆同じような連中だ。
彼女は彼を無視したが、それは結果的には分別のない行為だった。
彼女は親切にも私に少々用立ててくれた。
彼女の言葉で私は勇気をあらたにした。
彼女の美しさに関しては、疑う余地がない。
彼女はクラスでトップです。
おかげでほぼ完徹だ。
彼女がバスを降りた瞬間に私は彼女に気づいた。
彼女は毒々しい化粧をしている。
彼女は有名になった。
僕の父は早く退職するよう退職金を差し出されて受け取ったんだ。
貧しいことは恥ずかしいことではないと思います。
彼女にくれぐれも御礼を言っておいてください。
フラフラと歩き回る様は、あまりにデンジャラスだ。
彼らはその列車に乗り遅れたかもしれない。
来世紀の終わりまでに海は５０センチで上昇すると予想される。
来られるのかどうかはっきりしてくれ。
彼女はあまりの怒りで言葉も出なかった。
必ずそちらから電話をかけ直して下さい。
彼女の怒りは本物だった。
父は私が７歳のときに亡くなった。
本心を打ち明けて全てを話してくれ。
彼等はいろいろな問題について話した。
佐藤さんは無事に飛行機に乗った。
彼女は料理が大好きです。
別のカメラを見てください。
彼らは５時に戸を閉める。
彼らは私に靴代として３０ポンド請求してきた。
音が大きい方が、がしがし仕事してるように見えるという人と、うるさいだけって言う人いますよね。
友達に意地悪をしてはいけません。
彼女は米国史を専攻するだろう。
彼女は長い時間をかけて帽子を選んだ。
彼らはしばらく休憩した。
彼女が授賞する見込みは十分にある。
夫の死後、彼女は一人で二人の子供を育てた。
母は時は金なりとよく言っていた。
腐ったリンゴが１つあるとたる全体がだめになる。
疲れた少年はぐっすり眠っている。
彼女の親切は誤って解釈された。
彼らはみな、手品師の劇をじっと見ました。
彼女は新しい服に満足していた。
彼女は何も盗まなかったと言った。
スーパーボウルを見るために会社を休んでいた事もありました。
彼女は与えられた時間で練習問題を終えた。
老人に席を譲るとは彼も礼儀をわきまえている。
夜の間にきっと雨が降ったのだろう。道路がぬれているから。
僕は田舎で育った。
離婚率はやがて頭打ちになるでしょう。
彼女は彼のアドバイスを断りそうだ。なぜなら彼女は彼が好きではないからだ。
彼女はスキーよりもディスコで踊る方が好きです。
彼女はパーティーのために新しいドレスを着た。
彼を尊敬する生徒もいたし、軽蔑する生徒もいた。
余計なことをして、すみません。
彼女はいつも青白い顔をしている。
翻訳者は、彼の言っていることを説明するのは不可能だとわかった。
彼女は自分のためにおいしい料理を作った。
彼女はジョンが愛しているのを知っていた。
僕は今我慢しているんだよ。
彼女の成功は全くの熱心な努力のおかげであった。
彼女はパートタイムのタイピストの職を得た。
良い戦争も悪い平和もあったためしはない。
彼女は感情が激しいものがいえなかった。
彼らはうそをついたといって彼を責めた。
民主主義は政治形態の一つである。
彼女の笑い声が家にこだました。
父と母と妹がいます。
彼女はあけっぴろげにものを言う。
彼女は昨日買い物に行きませんでしたね。
飛行機の到着予定時刻は？
彼女の議論は事実に基づいていなかった。
彼らは団体競技に参加した。
彼女には息子がいて、その息子は医者になった。
彼女は我々の手伝いに来たというより、邪魔しに来たようなものだ。
友人は私のことを臆病者だと言った。
彼らの全員が今日の会合に出席しているわけでもない。
彼女はその店でこのペンを買った。
「ちょっと・・・サンプル」シャーレに一部を保存した。
彼女新顔だよ。
彼女は私の誤りだと言い張った。
彼女は彼に砂糖を使いすぎないように忠告した。
彼女はクラブの中で抜群に一番上手な選手です。
彼女はスキーが上手だ。
なかなか「きもの」を着る機会がないというかたも、思い切って着てみましょう！
僕は君の成功を祝った。
彼女は辛らつなことを言う。
両親ともゴルフをするのではない。
母はワイシャツのしわをアイロンでのばすのにいそがしかった。
父は私に窓を開けるように頼んだ。
彼女は最初の授業に神経質になっているようです。
無理強いするつもりはありません。
彼らはお互いに共通点がまったくありません。
なんとかかんとかしてこの仕事を一月間で終えなくてはならない。
彼らは双子だが、共通の興味がほとんどない。
彼らは依頼に応じて見本を送った。
彼女は家庭的な女性だそうです。
夫をなくした母は多くの困難を経験しなければならなかった。
便りをください。
むしろロン毛のほうが禿げやすいって聞いたぞ。
落石で村へ通じる唯一の道が通れなくなった。
私の趣味は音楽を聞くことです。
彼女の言うことから判断すると彼は有罪ということになる。
他人任せはダメ。ライフセーバーではないが、俺自身が介抱してあげないと。
田中前外相の更迭に続く政治混乱がその象徴である。
彼らは英語をしゃべっていますか。
彼は腕を組んで立っていた。
彼女は私を見つけるとすぐに私の方へ走り出した。
彼らは彼を弟だと間違えた。
口を開けてください！
包丁とか鍋とか、台所用品を持参すること。
美の認識は倫理の検査となり得る。
彼女は頭がキレる。
彼女は昇格した。
彼女はとてもわかく見えます。
万一僕が失敗すれば、両親がどんなにがっかりすることだろう。
彼女は彼の隠れ場所を警察に密告した。
僕たちは大学へ行くべきか否かを決めかねている。
明日君は彼女に会えるでしょう。
腹を割って話し合おう。
母系の祖母はその旧式のドレスを着ることに固執する。
彼女は機嫌が悪いというのも、いつも地下鉄に乗り遅れ仕事場まで歩く羽目になったからだ。
彼女は赤ちゃんを優しく愛撫した。
彼女は生まれつきの心の優しい人だ。
彼女は不機嫌だった。
彼らはホテルで食事をする。
彼女はなぜ急いで出ていったのですか。
彼らのうち、誰もその会合に出席しなかった。
彼女はその花瓶いっぱいに水を入れた。
彼女は当惑して私から逃げた。
四天王も倒した、クソ長い地下迷宮もクリアした。
彼女は誠実だからわいろなど受け取ったりしない。
彼女は結婚式で花嫁の付き添い役をつとめた。
彼女の歌はいつものように感動的だった。
彼女は自分の部屋を片づけていた。
風でたくさんの木が倒れた。
彼らは観光旅行に出かけた。
私たちがそこへ行くかどうかを決めるのは君の責任だ。
米はｋｇ単位で売られている。
夕食に招待されてうれしい。
毎月何回ぐらい映画に行くんですか？
彼女は当然私たちの結婚式にくるものと思っていた。
貧しい人が必ずしも不幸であるとは限らない。
彼女は誰を招待しても親切だ。
彼女はハンドバッグに手を入れて指輪をさがした。
利率は少しずつ上昇するだろう。
本は、現在、誰もが手に入れることが出来る。
彼女の車は不注意から門柱にぶつかった。
彼女の成功はありえることだ。
この２箇所の傷は目立つので直して欲しいです。
彼女はケーキを二つに切った。
本をしこたま持っている。
彼女は遠くまで行かなかった。
彼女はネコをこわがる。
財界では、法案提出断念に反発を強めているそうだ。
黙って仕事をしなさい。
飛行機は定刻に到着するでしょう。
彼らはそこへどうやって行くかについては意見が合わなかった。
彼女は週平均１０ポンド稼ぐ。
彼女は非常の場合に備えていくらか貯金した。
彼らはその男から所持品全てを奪い取った。
彼女はすばらしい女性だ。
彼女が優勝すると予想を彼はした。
彼女は彼の言いなりです。
彼女はできるだけ一生懸命フランス語を勉強した。
彼女は昨日英語の発音を練習した。
彼女は何年も夫を裏切ってきた。
母は私に行儀よくするようにと言った。
野球をするにはバットとボールとグラブが必要だ。
Windows Media Playerの新しいスキンを入手し、プレーヤーの外観を変えてみましょう。
娘は母親に同行して欲しいと頼んだ。
彼らは彼に多くの栄誉を与えた。
彼女が愛しているのは僕じゃない、君だ。
彼女は何をしてよいのか途方に暮れた。
彼女はいつその窓を割ったのですか。
彼女はその男と結婚しなかった。
私たちは朝食にパンケーキを作った。
彼女は君ほどしんぼう強くない。
彼女は自分の人生に満足していると言った。
彼らは彼が妹に悪ふざけをしているのを見た。
彼女は現れなかった。
肩慣らしには丁度いいかも。
万一戦争が起こったら、我々はどうなるのだろう。
彼らは力を合わせて敵と戦った。
花粉よりも小さな黄砂をマスクでどれだけ防ぐことが出来るのか？花粉よりもずっと厄介者のように思います。
彼女は自分の職業にあらゆる努力を捧げているようだ。
彼女はいつもミルクを買っています。
彼女が会議に欠席なので残念だ。
夕方から雨が降り出した。
彼女は最初その馬が気に入らなかった。
コンピューターのおかげで人間は馬鹿になる。
彼女の言葉で私は外国行きを決めました。
壁には絵が何枚かかけてあった。
彼らの課題は９月１日に提出された。
猟犬たちはそのキツネを追いかけている。
町田は古いものと新しいものが入り交じった面白い街です。
鈴木先生は歴史の専門家です。
命あっての物種。
彼女は魅力的な女性だ。
彼らは、お互い、手をくんでいる。
彼女はその光景に驚いた。
雷が今にも落ちてきそうだ。
病気はよく食べ過ぎから起こる。
政府はスーダンの人権状況への関心を高めるために尽力してきた団体を黙らせることに懸命になっているようだ。
彼女は６月に赤ん坊が生まれる予定です。
彼女は答案の採点に没頭していた。
彼女の動作はすべて優美だった。
彼女の手は小さい。だがピアノが弾けないほど小さくはない。
彼女は始発列車に乗り遅れないように朝早く家を出た。
彼女は姉さんと同じように美しい。
うまくいったら連ドラを紹介してあげる。
彼女はバイオリンを弾いて生活費を稼いでいる。
飛行機で旅行した事がありますか。
彼女は階段を降りてきていた。
彼女は編み物にはまっている。
彼はバスで通学しています。
彼らは、学校を中退した。
彼女は海外に行くとたくさんお金を使う。
彼女の笑顔の明るさがいつも私の気分をよくしてくれる。
彼らはその少年を助けに行った。
そこに一日中ただ立っているつもりかい？
彼らに私の車を修繕してもらおう。
僕は数学をあきらめるよ。
彼らの最高の技術は木工細工に見られた。
彼女は少し皮肉っぽく話した。
流感の予防ワクチンの注射をした。
彼女の目に涙がたまった。
彼らは食中毒の危険に注意を怠らない。
彼女は私に背中を向けた。
彼女に追いつくために私は歩を速めた。
瀕死の患者の家族についてはどうでしょうか。
明日、お邪魔してもかまいませんか。
彼女はいとこのために誕生日を祝う食事を計画した。
彼女がなぜ自殺したのかは今なお謎である。
彼女が英語をやすやすと使えることはすばらしい。
ようやく辿りついたスキー場・・・雪が雨に変わっていた。
風邪をひいたせいで声が出なくなった。
彼女は貧しかったけれども、なけなしの金を全部彼に与えた。
彼女の助言がなかったなら彼は失敗していただろう。
彼女の目を開かせたのはその音だった。
列車は今日の午後１時半に発車します。
彼らはみんな来た。
彼女は訪問客が到着する前に化粧をした。
彼女は仕事を進めた。
あなたは他の誰も見ていなかった場所で私を見つけた。
彼らは彼を働かせた。
彼女は親切にも町を案内してくれた。
彼女は長いブロンドの髪をしていた。
非行、学校嫌い、人格の未発達などの問題が現在以上に顕在化してくることが懸念される。
彼にだまされなかったなんてついてるね。
母は毎日市場に買い物に行く。
僕は奴の言うことは信用しないんだ。
彼女と知り合ってからどれくらいになりますか。
彼女がいつ来るか知っていますか。
名古屋は城で有名な都市だ。
彼女は決してばか者ではない。
私の見た限りでは、なかなか良い製品だ。
礼儀に気をつけなければならない。
お墓には供花が供えられていた。
あなたって、なんてきれいなんでしょう！
本の中で彼が言っていることにあなたは賛成ですか。
彼女は英語は言うに及ばず、ドイツ語とフランス語も話します。
彼女は怒っている事を示そうとわざとその皿を割った。
目が疲れています。
彼らはあなたの援助を当てにしている。
彼女は先生のご贔屓だ。
万事がうまくいく。
彼女はドレスに香水を振り掛けた。
彼らは帽子をちょっと持ち上げて挨拶した。
流れは池に注いでいる。
父は用事で年２回シドニーへ行く。
彼女は赤ん坊をしっかりと腕に抱きしめた。
彼女はかなりうまくピアノを弾いた。
彼女の夢は実現した。
彼らはその少女を捜した。
そのため、いつも清新な雰囲気に包まれますが、今回もその通りの充実した一日となりました。
彼女はまだ自転車に乗れない。
服を買いに行く時の服がない。
今朝こんなの無かったけど・・・誰かが不法投棄したみたい。
「や、それほどでも。せいぜい、大きさ比べたり、わい談するくらいだし」「大きさって何の？」「ナニの」
話を聞いたのだから興味がある筈だ。
ケイちゃんはとても運がいいのよ。お産の時から、そうだったわ。
彼らのチームは今シーズンほとんど勝算が立たない。
彼女の弱みに付け込んで。
友達を選ぶときには、気をつけなければならない。
彼女は金持ちの老人と結婚した。
彼らは彼を無理やり彼らの意見に従わせた。
彼女は新しいオフィスの感じをつかみ始めていた。
彼女は私に素敵なドレスを作ってくれた。
妹さんが手術後危機を脱したそうで、よかったですね。
父は私に自動車を洗わせました。
彼らは、原住民のインディアンがわずかに住んでいたこの新世界に世界の各地からやってきて家を気付いたのであった。
僕は、君ほど彼女の好意はえられそうにない。
彼女はクリスマスに子供たちに何を与えたらいいか思い付かなかった。
あんたのせいで食欲をなくしたよ。
夢を叶えるためにはある程度の犠牲・努力・苦労は覚悟している。
この山を登ればラボに着きます。
彼女は本を書くための資料を集めています。
彼女は犬をたいへん恐れている。
父は新しい車を買いました。
野原には野生の花がたくさんある。
最近のぼくは、「生き恥」「赤恥」をかくことを恐れなくなりました。
妹がそこにいるのが見えた。
むろん、舟は何百艘も水面を動きまわっているが、どれでもいいというわけにはいかない。
暗雲が立ちこめていた後には、すっきりとした晴れ間になる。
彼女はきっと回復するだろう。
万一明日彼が死んだら、君はいったいどうしますか。
彼らは日本の国民となった。
彼女は私たちをちらっとみた。
彼女は姉のジーンズをはいて鏡を見た。
彼らは火のところからさらに遠くへ移った。
黙っていなさい。
娘がときどき私の見舞いにきてくれた。
彼女は私に時計をくれた。
彼女は突然すばらしい霊感を得た。
彼女は彼らの期待にそうよう努力した。
「ひょっとして、今まで気づいてなかったのですか」「いや、まぁ・・・。想像の埒外だったもんで・・・」
彼女の出産予定は７月だ。
必ず二時に電話してください。
被告が本当にその罪を犯しているとあなたは思いますか。
彼女は私を変な目で見た。
妹は絶えず漫画を読んでいます。
最近いった歯医者で「歯槽膿漏がありますね」と言われ悩んでいます。
あのー、先生？黒板に書いてあるの、指数関数じゃなくて三角関数ですけど・・・。
彼らは明日日本を発とうとしています。
妹は自分のすべての持ち物を大切にする。
彼女は子供たちに「降りてきなさい」と叫んだ。
彼女は事故の現場を見て意識を失った。
彼らを証言台に立たせることはできるのか。
彼女は優雅だ。
2006年2月23日、2,730㌘で誕生した我が家の宝物だ。
何かを証明しようとする場合、それが真実であるという確信を持つことは何らかの手助けになる。
父親は私の友人についてまで口に出した。
洋服店を開こうというトムの努力は水の泡になった。
バカがうつる、近づくな。
彼女は柔らかな口調で話しました。
いらぬ告げ口をして彼らの結婚生活に波風を立てることはない。
彼女は昨週、旅にでた。
由美はテニスをしに公園へ行きます。
彼らは３日後、つまり６月１０日に出発します。
忘れずに私の手紙を出してね。
ドルが円をはじめとする主要なアジア通貨に対して急落しているなか、実質上のドルペッグ政策を採っている中国の人民元は割安となっている。
彼女は音楽会で楽しく過ごした。
彼らが私に言った事と、彼の話は一致しない。
彼女の失踪で謎が一段と面白くなった。
病気のためジェーンは学校に行けませんでした。
彼女の親切が私には重荷になり始めた。
問題はどこで昼食をたべるかだった。
嵐の後には凪が来る。
万一の時に頼れる貯金を持っていることは役に立つものです。
彼女はできるだけお金を貯めようと努力している。
彼らはいつもお金のことで議論している。
彼女はピクニックに行った。
彼女は歌を歌うのをやめた。
旅行の準備は済みましたか。
彼女はそうした考えをひどく嫌う。
彼女は彼からの手紙にざっと目を通した。
彼女は歩きながら歌をうたった。
彼女は網を張らないで綱渡りに挑んだ。
彼女は大学へ入学する準備をしている。
彼女は贅沢にそだてられた。
彼女が１０カ国語を話せるのには驚いた。
僕は見たとたんにメアリーだとわかった。
彼女は婚約したら幸福になるでしょう。
彼を見るやいなや私は彼が怒っているのがわかった。
彼女は昼食の用意をした。
僕は芝居の自分の役の台詞を覚えた。
必要なら彼女に地図を書いてあげるとトムは言った。
彼らは、崖のてっぺんまで登った。
彼女はフランス語が堪能だ。
彼女に連絡が取れなくて、私は途方にくれた。
有名なピアニストは微笑みました。
彼女は慈悲を懇願した。
彼女は自分自身の能力を過小評価する傾向がある。
僕がこの本を書いたんだ。
不思議な話だが、先生は叱らなかった。
彼女は彼が買ってくれた指輪で有頂天になっていた。
漫画の下に「ホット・ドッグをどうぞ」と書いたのである。
彼女は大変頭がいい。
彼女の選曲が妥当だったとは思わない。
万事順調だ。
彼女は窓からステッカーを引き剥がした。
来週お待ちしております。
彼女は昨夜安らかに息を引き取った。
母は私が中東に行くことに反対した。
普通電車は急行ほど快適ではない。
彼女は私が犯した誤りを指摘した。
毎日の務めを怠るな。
全く筋が通っていない。私は酔っぱらって外で叫んでいたわけじゃない。
彼女はかぜからついに回復しました。
彼女は輝く黒い目をしていた。
彼女はひとりきりになったとたん、その手紙をあけた。
彼女の提案に異議を唱えるとは君も大胆だ。
北海道は日本の北部にあります。
野球は「アメリカの偉大なスポーツ」としばしば呼ばれる。
部屋の窓は閉めておくように。
彼らは彼女の両足を縛りつけた。
彼女はそんな事をしなければよかったのに。
何が起きたの？
彼女の行為は尊敬に値する。
彼らはフランス語で会話していたので、私は一言もわからなかった。
彼女とはよく会いますか。
話をさえぎらないでください。
彼女のみに何が降りかかるなど誰に分かろう。
彼女は息子の成功を確信している。
彼女が金持ちであるかどうかは私には関係ない。
病気のため彼のコンサートに行けなかった。
要するに彼が間違っていたのです。
彼女は書斎で何か書き物をしている。
先程のはＰ波でした。Ｓ波が来ます。
彼女が腕によりをかけてこの料理を作りました。
彼女の努力には頭が下がる。
彼女はピアニストです。
何でうまくいかないか君に説明するにはずいぶん時間がかかりそうだ。
彼女は身体障害者を助けることに人生を捧げた。
何か飄々とはぐらかされてる気がするわ。
母の姿を見て子供はすぐに元気になった。
名前を教えてください。
彼女は丸顔です。
彼女はその有名な歌手に会えると思うとわくわくした。
予期せぬ出来事に備えなければなりません。
彼らはこの町に住んでいる。
憂いの反面には喜びがあるものだ。
卵をゆでてほしいのです。
彼女の息子は西ドイツに配置されている。
洋子は来週京都へ行くだろう。
便箋をください。
表面的な理由がいくつかある。
彼女は胸の中で心臓がひっくり返る思いだった。
彼女にまた会うなんて彼は馬鹿だ。
彼女が泣いたことで、この話にはそれだけ信憑性が加わった。
彼自身がそういったのだ。
彼女は私の顔を見て泣き始めた。
彼女は独りでここにとどまった。
頭がくらくらしているので、深く考えずにいい加減なことを書いてみる。
彼らは花火を打ち上げた。
ロビンは口が肥えて贅沢になったのかしら。
僕たちはコンサートに遅れないように急いだ。
彼女はテニスをするのが好きです。
必ず時間通りに来なさい。
彼女はピアノを持っていますか。
彼女は私たちの隣に住んでいます。
彼女は男が死んでいるのを見つけた。
民の声は神の声。
彼女はおびえた目で彼を見ていた。
風邪は万病の元。
同性愛者ですが何か？それが犯罪だとでも？
老いてくるにつれて自分自身の面倒を見られなくなる人は多い。
疑問が氷解しました！
彼女は大した詩人ではありません。
彼女は涙をこらえることが出来なかった。
来年は会えるでしょう。
父はテーブルの自分の席に着いた。
彼女は学生時代を思い出した。
彼女は罪を犯した。
彼女は古い靴を脱いで新しい靴を履きました。
留守中いい子でいるんですよ。
病気のために私はパーティーに出られなかった。
約束はきちんと果たすべきだ。
彼女はハンバーグの肉をたたいて平たくした。
彼女は酸欠で死んだ。
彼女は通りを横切った。
肥沃な土壌は豊かな作物を産する。
文句を言うなよ。身から出た錆だぞ。
母は今手紙を書いています。
明日会社でね。
彼女はピアノが弾けません。
僕が面倒を見ます。
変装していた彼に気づかなかった人も多かった。
彼女はコートを着ていて帽子をかぶった。
さりげなく聡いこの子にはうかつな事はとても言えない。
帽子をなくしてしまった。
明日の今ごろまでには、私はロンドンにいるでしょう。
彼女は何から何まで母親そっくりだ。
彼らは教会への寄付を集めている。
彼女に座るように手で合図した。
彼女は結婚していますか。
彼女が髪を切ったのは短い髪型が好きだからで、失恋したからではない。
彼らは英語の知識の点では互角だ。
彼女は自分が素敵に見えるって知っている。
彼女は私の唯一の友達です。
彼女はここ２ヶ月間ダイエットをしている。というのも、冬の間体重がかなり増えすぎたからだ。
夕食の用意が出来ました。
彼女は家事を切り盛りするだけでなく学校の先生もしている。
友達がここにいないのでがっかりだ。
情報検索の効率を測る尺度として、再現率と適合率というものがある。
問題は彼が私たちに同意するかどうかである。
自分の顔が、パスポートの顔写真のようになってきたら、旅に出た方がいい。
木で風の力が和らぐ。
法廷は彼のその殺人容疑について無罪とした。
眠れる獅子は起こすな。
現段階ではその問題についてコメントできません。
友達の一人が彼女のめんどうをみた。
彼女は自分が正しいといってあくまで主張する。
彼らは彼のそんな振る舞いを子供っぽいと考えた。
彼女は割れた皿の破片を集めた。
彼女は毎朝シャワーを浴びるといった。
彼女はその歌をやさしく歌った。
殺人事件の背後に潜むミステリーを解き明かせ。
母が昼食に私達にチーズサンドを作ってくれた。
アマゾン・ドット・コムで本を注文しました。
物価が上がるのは確かだ。
彼女にキスをすることと彼女を愛してることとは別のことだ。
彼女はそのニュースを聞いて青ざめた。
列車は定刻に到着した。
彼女は５０人余りの子供の世話をしている。
毎年小麦は豊作だ。
彼女はいつも私の安い給料の不満ばかり言っている。
彼女はなんと美人なのでしょう。
彼女はどこへ行ってしまったの？
夕食は何時でしょう。
本当の自信と空威張りは別問題だ。
彼女はなんて速く走っているのでしょう。
彼女は感情を抑えることができなかった。
歩いて３０分で着くでしょう。
彼女はピンクのシャツを選んで、私に試着してみよと言った。
彼らの大多数は若者でした。
彼女は丁重にも私の手紙に返事をくれた。
彼らは協力して働くことに意見がまとまった。
飛行機は午前１０時に成田から飛び立ちました。
本当を言うと、コンピューターには詳しくないの。
ゴムをすると確かに性感が落ちるので、出来れば生でしたいです。
無料で見本を配っています。
容疑者は三週間山に潜伏していた。
彼女は目を閉じてソファーに横になっていた。
本を読むことは大切です。
母が味噌汁の作り方を教えてくれた。
彼女はその男と違ってとても幸せそうだった。
彼女の魅力に彼は心を奪われた。
しかし僕だけではなく、もうひとり—いや、もう一匹の珍客がいたらしい。
部屋に入る前に靴を脱ぎなさい。
彼女はしばらくの間私を見つめてばかりいた。
万事よろしい。
本当はその声明は彼の個人的見解にすぎない。
彼女はすぐいくと電報を打った。
夕御飯ができました。
君は僕にとてもいらいらしている。
美智子はまるで自分自身が北極へ行って来たかのような口ぶりだ。
夜通し雨が降ったり止んだりしていた。
彼女から結婚できませんという旨の手紙が届いた。
彼女は自分の負担で本を出版した。
両者の関係は持ちつ持たれつで都合がいいものだ。
夜の暗闇の中で目が見えますか。
しかもメモの下側にあるのは汚れじゃなく・・・け、血判！？
・・・はぁ、どう状況を受け止めればいいのかしら。
麻原は、自分を救世主だと思ってる。
本は生徒達に持ち去られた。
彼女はあなたより背が高いかもしれない。
彼らは私の顔に水をぶっかけた。
彼らは一時間前にこの町を去った。
物事を中途半端に知っているより、全く知らない方がましだ。
彼女の目から涙がこぼれた。
彼女の声はとても良く通る。
女ってどうして連れションしたがるの？物凄く理解不能。
彼らはその交渉に成功した。
彼女はとても気前よくお金を出す。
予約の再確認をしたいのですが。
富士山は冬には雪でおおわれます。
彼らはジョージの失敗を非難した。
彼をとめるな。
彼らは水をはねかして、私を水だらけにした。
目を覚ましてみると、彼は暗い部屋に閉じこめられていた。
僕は５８号の高速道路を使ったよ。
彼女は４時から６時までテレビを見る。
彼女はちょうど今電話した。
放課後、テニスをしませんか。
彼女は英語を上手に話しますね。
黙っていなさい。さもないと叱られるよ。
役者は台詞を暗記しなければならない。
彼らは私をボブと呼びます。
彼らはその知らせで急に不安になった。
彼女は１人で行かない方がよい。
不潔は病気を生み出す。
彼らは彼を議長に任命した。
卵をすべて一つのかごに入れるな。
彼らは１７号線を通ってやって来た。
彼女の美しさが分かるには、彼女を見さえすればよい。
王手をかけられたほうは、玉を逃げるなどの方法で王手を防がねばなりません。
彼女は疲れていたけれども、歩くことに決めた。
殺人犯は有罪判決を受けて終身刑に処せられた。
明日は降らないと思います。
彼らは自由党員たちと同盟した。
彼女は自分の限界を知っている。
明日勉強すると彼は母に言った。
彼女は恐ろしさで震えていた。
彼女は必要以上のものを要求した。
普通の看護婦は、年に３週間の休みを取る権利がある。
彼女はどうしても秘密を明かさなかった。
明日おみえになるまでには、この小説を読み終えておきます。
急ぎません。ゆっくりお願いします。
彼らはどうも性が合わない。
彼女と一緒にいると楽しい。
ハルくんは昔からこうなの、心根は凄く優しいのよ。
彼らはテーブルの周りに座ってトランプをしていた。
良い考えが彼の頭にふと浮かんだ。
できたらスケッチブックと４Ｂの鉛筆も買ってきておいてね。まだそんなに高い画材はいらないよ。
彼女は徹夜するのに慣れている。
夫婦が愛し合うのは全く自然である。
目がうそをついていますよ。
あなたはどこの国の出身ですか。
「お飲み物はいかがですか？」「すいません、いいです」
彼女はヘビをとてもこわがっている。
彼女はその若者を恥ずかしそうにちらりと見た。
彼女はこってりした食べ物が好きだ。
帽子とオーバーは玄関にお置きください。
来月休暇を取ります。
彼女はなぜそうしたのですか。
彼女は先週旅行に出発した。
彼の首筋を血がすっと伝った。
彼女がいつロンドンへ出発するのか私は知りません。
いつもあかだらけで、食事も満足に与えられていない様子でした。
料理の内容を見せてもらえますか。
※誤字直しました。ご指摘サンクスです。
彼らはひと月に一度手紙を書いた。
神は自らにかたどって人を創造された。
彼女は君が思っているような人ではない。
労働争議によって失われた日数が反対ページの表に示されている。
料理の仕方がわかりません。
だが、組み手で手を出さないのは優しさではない！！
彼女は少しお化粧をすればもっと美しく見えるだろうに。
旅客機がアメリカに向けて出発した。
彼らはお互いに恋をするようになるでしょう。
彼女はその男とは結婚しなかった。
練習がどんなに厳しくても、彼女は決して泣かなかった。
「それは何ですか」とお聞きしたら「自分で調べなさい」と言われてしまいました。
彼女は息子の成功を切に望んでいる。
彼女は賢いので君の言いたい事はわかっていたよ。
彼女は上手に歌も歌えるし、おどりもできる。
彼等はシャベルで除雪していた。
古賀、あんたの半生で一体何があったの？
明日学校でね。
彼女は私の給料が安いとぶつぶつ言った。
彼女は彼の求婚に負けた。
少しは働け。ダイエットになるぞ。
彼らは私に無理矢理詩を歌わせた。
彼らはそれをどのようにすればいいかということでは意見の一致が見られなかった。
ひとつのヒントに目を輝かせた女の子は、可愛らしい猫型のシャープペンシルをノートに走らせていく。
彼女は悪魔に取り付かれている。
彼女はその知らせを聞いて、胸が張り裂けんばかりに泣いた。
彼女はとても優しく、大丈夫ですかと聞いた。
竜巻で村全体が破壊された。
彼女は健康上の理由で学校をやめた。
彼女はその赤いドレスを選んだ。
彼らは皆偉大な人たちでした。
彼女はパーティーに精力を使う。
壁が屋根全体の重さを支えていた。
北海道に着き次第、一筆差し上げます。
門はトラックには狭過ぎた。
母が戻ってきたら私はでかけます。
彼女は店にあるすべての物を次々に見た。
暴動の原因についての彼の分析は正しかった。
母はひどい風邪にかかっている。
彼女がパーティーで私を見かけたはずがない。
彼女は怠慢という理由で解雇された。
彼女の趣味は低級だ。
彼女は小鳥を注意して見つめた。
彼女は先生にこびてばかり。
ふふっ・・・その子、人間じゃないの。ロボットなのよ。ア・ン・ド・ロ・イ・ド。
木は燃えやすい。
富子は私の体重を言い当てた。
風邪の具合はどうですか。
明日の計画は立てていません。気楽にするつもりです。
彼女は散歩に出た。
野菜でも肉類でも、よく噛んで食べることが何よりも大切である。
彼女は死んだ夫の思い出を胸に秘めていた。
彼を待たずにすぐ出発したい。
くれぐれも浄水器の悪質訪問販売業者や無料点検商法にはご注意ください。
彼女は会う人すべてに自分の不幸な身の上話をする。
彼女は子供が人前でお行儀悪かったのでとても当惑した。
彼女が書いたことはある意味では本当です。
彼女の考えは聞くに及ばない。
彼女は人生に対して否定的な態度をとっている。
弊社の会社案内を同封いたします。
彼女はコーヒーを飲みながらフットボールの試合について友人と歓談した。
彼女の有罪を彼は信じようとはしなかった。
彼女はいつもはジーンズを履いている。
彼女の願いを聞いてやるように言われていたが、彼は完全に無視してしまった。
彼女はいわば我々のアイドルだった。
パソコンを持ってない人は、このMP3プレーヤー機能をフルに使いこなせません。
力が尽きた。
母は料理が上手です。
料理用具を一括して買いたい。
さぁ笑って、泣くのは後！
彼らは彼につらい仕事を押し付けた。
彼女は彼の申し出を取り上げた。
彼女は私を医者だと思った。
富は幸福の一要因ではあろう。
最新の報告書には、全世界で密輸されているコカインの９０％が海路で運ばれており、そのほとんどがスピードボートによるものだと記されている。
彼女は自分で話すよりも他の人の話を聞きたいと思っている。
列車が発車しようとしているとき私たちは駅に着いた。
彼女に再び会えてうれしかった。
痩せる必要がないというのは残念だ。
明日会合があるということは了解済みだ。
彼女はついに最もカリスマ性のある女優として国民から認められました。
彼女は酔っていた。
彼は二者択一を選ぶことでしょう。武術か死か。
予算から2千円足が出た。
彼らの道に迷った。さもなければ、だいぶ前に到着したことだろう。
彼女は誘惑に負けた。
彼女は手荷物をたくさん持ってきた。
へー、キーボード見ないで文字打てるんだ。スゴイわねー。
彼らは互いに非難しあっていた。
彼女は英語をとても上手に話します。
しかし生存者達は、その事実を知らなかった。
彼女は彼の手紙をびりびりに引き裂いた。
父が金銭的援助をしてくれます。
彼女のフランス語の知識は、私よりすぐれている。
運命の赤い糸でつながってるんだよ。
彼女はなんてきれいなんだろう。
娘達は二人ともが留学したがっているわけではない。
母乳で育てています。
彼女が死んだといううわさは結局誤りであることがわかった。
列車はもう着いていますよ。
目が覚めてみると、体はすっかり元気になっていた。
娘は来年成年に達します。
彼女は私と話をしにこちらへ来た。
彼らは怠け者だ、私はそのような人々は理解できない。
彼女は正直だと思う。
妹と私はときどき映画に行きます。
彼女はレコードを聞いていいと言ってくれた。
彼女のコートの内側は毛皮になっている。
彼女の小説は両方とも読んでいない。
彼女はほかのどの少女よりも美しい。
彼らは僕の努力を評価してくれた。
僕の見るところ彼は正しい。
彼女の目には涙が浮かんでいた。
彼女はそのころ今より美しかった。
本当に彼は自分の大学生活にほとんど不平を言わない。
列車は一時間に５００マイルの速度で走った。
彼女は他の女の子達に人気があります。
僕はあの人に頼む気持ちはありません。
すみません。また早とちりをしてしまいました。
彼らが結婚するっていった時には驚いたよ。
列車は６時到着のはずだった。
「人は見かけによらない」とはよく言ったものですね。
返品お断り。
彼女は以前よく夜更かしした。
彼女の職業は何ですか。
ちょうどその時、件の二人が登校してきた。
無理するなって。
彼女のお母さんはとてもきれいな人だ。
彼らは宝物を探しに行った。
盲腸のようですね。
彼女の言うことをどう思いますか。
病気のためにジムは会合に出席できなかった。
私は人の世話を焼けるほど元気ではない。
彼らの反対はくずれた。
なんで聞くの？
仲間がすべて寝ていた。
捕らえどころのない人。
彼女は、今ごろは、そちらに着いているでしょう。
遅い！まったくちんたらちんたらと・・・。
明日のお天気はどうかしら？
彼らには彼らなりの悩みがある。
この包丁・・・有名な刀匠が作ったものなんです。
彼女は仕事が非常にきちょうめんだ。
彼女はまるで母語を話すように英語を話します。
彼らは就職に成功した。
あたし、最初は女の子がいいな！ほら、一姫二太郎っていうじゃない。
彼女は座席用のベルトの締め方を彼らに教えました。
彼女は午前中そこにいた。
雷がその塔に落ちた。
保守主義の人が必ずしも反動主義者とは限らない。
本当に瓜二つだったわ。
木の下にベンチがあります。
部屋は花でいっぱいです。
彼女の顔が赤くなった。
列車の出発は遅れるだろう。
本当のことを言うと、私はお前の父ではない。
ああ、そうそう！ 滅多にっていうか、ほとんど使用したことがないコンドームを使いました。
彼らはこれ以上の災害を心配している。
病気のため彼女は欠席していた。
とにかくよさげな事は試してみようと思っているとこです。
彼女は弱々しい声で話した。
こいつがそんな玉じゃないことなんてとうの昔に解っていたからさ。
彼女は電話を使ってよいか私に尋ねた。
彼女は一生を教育に捧げた。
野球の試合は激しい雨のために中止となった。
彼以外の皆はその批評家に率直な意見を感謝した。
腹を立てると彼はよく口汚くののしる。
彼女はピーマンが大嫌いだ。
飛行機の予約を再確認するために必ずしも空港へ行かなくてもよい。
彼女は彼を嫌っていた。
彼女は彼に欠点があるからかえって彼を愛している。
彼女はスキーが上手い。
彼女が生態学に興味を示すようになったのは彼の影響である。
彼女がまさにその店を去ろうとしたとき、ショーウィンドーの美しいドレスが目に入った。
企業経営で活躍するために必要となるのが多くの仲間と仕事を遂行するための協調精神です。
流れ星が空を駆けた。
どこにいますか？
明かりがついているから彼は家にいるに違いない。
国土安全保障省の主要業務は、米国内のテロ攻撃を未然に防ぎ、万一、発生した場合は、被害を最小限に食い止め、速やかな復旧を実施することにある。
万一失敗しても、私はもう一度やってみるでしょう。
北海道に行ったら、やっぱり海の幸を食べないと行った意味がないでしょう。
彼らは禁酒運動に参加した。
彼らは幼稚すぎて学ぶことの必要性を理解できなかった。
父は私たちを動物園につれていってくれました。
明日の準備で忙しい。
要素Ｃを削除しても同一の結果が得られる可能性が非常に高い。
彼らは減税は自分たちの功績だと主張した。
アリさん、今日もご苦労さんだよ。はい、角砂糖あげるよ。
彼女は私が探していた家までわざわざ連れて行ってくれた。
彼女はカナダから私に会いに来た。
やっとほしい本を手に入れた。
しかし、中国では、｢人権｣という言葉が使われず、基本的権利と表記される。
そうしたらひとつ問題があって・・・。
夜はたいていボウリングに行きます。
彼らは戦争中田舎に住んでいた。
彼らは石に書かれていることを読んだとき、弟が言った。
彼女は枕を二つ使っている。
研究というほどでも・・・素人の道楽ですよ、おはずかしい。
不注意な運転は事故の原因となる。
母が私を現在の私にしてくれた。
母は私に素敵なドレスを作ってくれた。
彼らはしつこく要求した。
彼女の態度にはうんざりだ。
彼らはその事をほのめかしさえしなかった。
光速の異名を持ち重力を自在に操る高貴なる女性騎士が登場するゲームをしたい。
彼らは私たちと同じブロックに住んでいます。
彼女の家に行くのは気をつけたほうがいいよ。
父は壁を建てるのに忙しい。
彼女は彼らの口論を茫然と見つめていた。
彼女の注意は子供たちに集中している。
父は木村先生のと同じ車に乗っています。
六時半に起こしてください。
彼女は自分の部屋をバラで飾った。
違うよ、新しい彼じゃない。
彼女は何が起こったのか話すのを拒んだ。
女性だってエッチしたい。
彼女は、級友のみんなから尊敬されている。
彼女は生まれた時から病弱だった。
そこそこ腕が立つようになるにはどれくらいの時間がかかるものでしょうか？
彼女は財布のひもをしっかり締めていた。
彼女は赤ん坊を起こさないかと心配した。
彼女は再発行を申し出た。
そして、どうすることも出来ない物憂さに、ふっとため息をつく。
涙が彼女の頬を伝って流れ落ちた。
残念ながらそれは本当なのです。
彼女はことわざをいくつも知っている。
彼女は音楽に集中している。
娘は私の上衣の袖にすがりついて、私を行かせまいとした。
列車が混んでいたので、我々は大阪までずっと立ち通しだった。
彼らはお隣同士です。
そういうのは男として正しいことなんでしょうか。
彼女は私に素晴らしい贈り物をくれた。
津山一高い山は滝山だと思っていました。
彼女はジュリエットの役を演じるのに適任だ。
彼女はあまりにも多くのボーイフレンドを持つ。
雨天なら、山登りは、取りやめます。
病院に運び込まれたとき、彼は死んだも同然だった。
僕は追い込まれると一番仕事をする。
彼らは進んで私たちの手助けをしてくれる。
彼女はだれにでも愛想がいい。
風がとても強かったので、窓ががたがた音をたてた。
彼女は内気で、いつも後ろの方にいる。
彼女は１０分前に出発したところです。
彼女は深呼吸をした。
壁にたくさんの絵がかかっている。
夕方に彼女は何をしますか。
明日、彼はあなたを訪問しないでしょう。
どしどし仕事に取りかかる。
彼女が少しも申し訳ないと思っていなかったので、彼は一層怒った。
彼らは５００年前にペルーに帝国を築いた。
彼女が入院して一ヶ月になる。
彼女は涙がどっとあふれた。
彼女は他の何よりも音楽が好きです。
「なに、アンタ疑ってんの」「だ、だってそんな、いきなり魔界とか魔族とか、信じろという方がおかしいよ」
僕たちは、結婚して３０年になります。
彼女は金に困っている。
物価がこんなに高いと、今年は新しいスーツなしですますことにしよう。
彼女は話しつづけた。
彼らはオリンピック大会に参加したがっている。
彼らは共通の利害によって結ばれている。
彼女がそこにいたのは確かだ。
彼女は大金を銀行に預けた。
・・・さあ、今日も勉学に勤しもうか。
彼女ならカナダからの留学生で、僕の伯父のところに滞在しているんだ。
来週彼は仕事でニューヨークに行きます。
彼女は安物は身につけません。
彼女が当惑したことに赤ん坊はとうとう泣きやまなかった。
本は慎重に選びなさい。
例えばベルベットモンキーは、輪を描いて飛ぶワシがいるとある種の呼びかけを用いるようになる。ワシはサルを捕食するのだ。
彼らは政治的に団結しつつあり、自分たちが尊敬され、大切にされるようにと活動を続けている。
結婚が聞いてあきれる！
彼らは田舎に行った。
彼女が乗るとすぐに、列車は駅を出発した。
緑は草を連想させる。
彼女はいつも彼の邪魔をする。
母は彼を私の部屋につれてきた。
不注意は重大な欠点と見なされた。
彼女は病気で寝ているそうだ。
とある映画を文庫化した—いや、映画の為に書かれたシナリオを小説として加筆修正し、日本語にローカライズしたものだ。
彼らはそれぞれ賞をもらった。
彼らの同僚は海外の支店に転勤になった。
僕のメガネをどうしたの。たった今ここにあったのに。
彼女は家にいると思いません。
彼らは自然と急に笑い出した。
父はタバコをやめた。
母は、赤字を出さずに暮らしを立てるのに苦労しています。
彼女は彼の首の回りに両腕を巻き付けた。
壁は内側が白くて外側は緑である。
彼女は家族のことを自慢する。
あなたは私の好みのタイプです。
彼を怒らせないようにしてください。
無駄な抵抗はやめなさい。
別の機会を待て。
彼女の突然の訪問に私は面食らった。
彼女はそのことで喜んでいるどころか、とても怒っている。
目的を達成するために、我々は協力したよ。
父はその会社にいくらかかんけいしている。
えっと、じゃ、決を取りたいと思います。今の小川君の提案に賛成の人、手を上げてください。
病気ですか。顔が青白いよ。
彼女は半死半生だった。
彼女は金持ちに見える。
彼女とだいたい同じ意見です。
マルチするなアホ。
列車は今出たところだ。
彼女は無断で学校を欠席した。
彼女の住所を知っていますよ。
彼女はそのドレスに目をとめた。
彼女の心は喜びではずんだ。
ふふ、恵一君いつも授業終わったら、ノビするよね。
忘れないように会合は月曜日であるということを私に言って下さい。
風邪を引いたらしい。少し熱がある。
彼女は娘にパソコンを買ってやった。
彼女はその大きな家を独り占めにしている。
彼女の物の言い方は私の神経をとがらせる。
不感症のようです。
武藤敬二はＩＷＧＰチャンピオンです。
彼女はどんな会合にも出席することにしている。
誰がこの問題をしらないんだ？
彼女は毎週土曜日の午後をテニスをして過ごす。
彼女は手紙を読み終えた。
明日雨が降っていたら家にいます。
彼らは去年ジョーのクラスにいました。
訴訟リスクの高さも産科医にのしかかる。
目の細かい織りのカーペットが一般的には価値が高い。
彼らは金を求めてオーストラリアへ出かけた。
彼女は私にコーヒーを出した。
彼女は姉ほど美しくはない。
彼らはカナダに定住した。
こんなことにはなって欲しくなかった。
諸君らのたゆまぬ努力と労働によって、ついに我らがアジトが完成した！！
美智子はまるで北極に行って来たような口ぶりだ。
飛行機は東に向かって飛んだ。
彼女の話を聞いて胸が痛んだ。
予算はどのくらいでしょうか。
彼女はアシスタントたちに証拠集めに取り掛かってもらった。
彼らは非常口から出ようともみ合った。
君の助けが必要なんだ。
彼女は女子高校に通っている。
彼女の夫はひどい麻薬依存症だ。
彼女が来るのなら私も行きます。
彼を非難するつもりでないことを急いでつけ加えなければならない。
彼女は１週間病気で寝ているそうだ。
彼らは私たちが庭に入るのを許そうとしないのだ。
電流が流れる電線にコイルを近づけると、コイルにも電気が流れます。
彼を見送りに空港に行ってきたところだ。
ただし押し込む瞬間気圧の変化のせいでしょうか、耳がツンとするのが難点です。
不偏不党の精神で、などとかっこ付けているけど、結局のところ自分の意見を持っていないだけじゃないの。
分かってますわ。ちゃんとペース配分は考えてありますもの。
父はその日曜の朝、ゴルフをした。
彼も大人になって、物事を総合的な視野で見られるようになった。
品物は昨日入荷しました。
彼らは大家族だ。子供が６人もいるのだから。
兵士たちは危険な事に慣れている。
夕べお父さんが病院で死んだ。
彼らは変わり番に勤務した。
「何を考えてるの？」「別に・・・」
良心が彼を苦しめた。
彼女に望むのは、歯に衣着せないで本音を言って欲しいということだ。
彼女は彼の二倍も本を持っている。
命がけで探し出した。
料理の本を読んでいる女の子はケートです。
無試験で入学を許可された。
本当にタバコをやめなければいけないよ。
彼らのけんかには多くの要因がからんでいる。
恐い話が聞きたいなら、数週間前に私が見た夢のことを話してあげるよ。
彼女の振る舞いはその場にふさわしいものだった。
「要さんって、何時にあがれます？」「終わりまでだから八時までかかるわ」
彼女はピアノを弾くことができますか。
彼らは子どもをトーマスと名付けた。
彼女は人当たりがいい。
彼女がアメリカ人のように流暢に英語を話しているのを聞きました。
面接がとてもうまくいったので、彼はその仕事についた。
彼女が子供だったときから私は彼女を知っている。
彼女は富を求めている。
彼等の家はバス停のちょうど向こう側にあります。
わたしが食べさせますから・・・はい、アーンして。
昔の作品ですが、ネーム無しで好き放題やってしまったので無駄に長いです。
飛行機はすでに飛行場を立っていた。
彼は、なんだかんだ言って支払いを延期した。
風邪のため彼は家に閉じ込もっていた。
彼らの努力は実を結ばなかった。
彼らは苦しい生活に耐えねばならなかった。
彼女はこちらから助けてやる必要がある。
王を得た麒麟もまた寿命を持たない生き物だが、この病ばかりは治癒の方法がない。
彼女は私が医者に診てもらうように強く求めた。
彼女は恐怖の叫び声をあげた。
「おはよう。今日は早いね」「アナタこそ、まだぐうすか寝てると思ってたのに」
彼女は目に涙をいっぱい浮かべて彼のプロポーズを受け入れた。
非通知は恐いから出ない方がいいよ。
個体発生は系統発生を繰り返す。
日本語検定の二級に受かった。
彼女はその問題について黙っていた。
父は私が彼に対して失礼な言動をとったとき、怒りで顔が真っ赤になった。
彼女は美しさという点では姉はしのいでいる。
手術は医院内で三十分以内に完了します。
和平会議が来週始まる。
無声子音にこれらの規則を適用することは適切だと思われる。
郵便配達は２日おきにやって来ます。
明日は大切な日だ。
僕は興奮していて、何も喉を通らない。
留学したいものだ。
彼女がやってくるのかどうか彼は私に尋ねた。
部屋には彼が一人だった。
彼女は９０歳まで生きた。
彼女は何をすべきかということについて途方に暮れた。
北海道は仙台の北方にある。
彼女は銀行員と結婚した。
不況とは経済活動の低下、失業の広がり、物価や賃金などの下落が目立つ時期のことである。
鈴木さんは、私の知る限り、まだハワイから帰ってきていない。
彼らは犬の世話をしますか。
彼らは彼を尊敬している。
法律を守らなければならない。
彼女は船の生活を楽しんだ。
この30年間、広告会社は大手たばこ会社のお客をのどから手が出るほど欲しがった。
彼女はピアノを二時間練習しなければならなかった。
僕の友達はみなサッカーが好きだ。
社長は話の分かるタイプの人だ。
老人の肖像画が壁に掛かっていた。
本末を転倒するな。
シンと静まった部室。響くのは、クロッキー帳に擦れる鉛筆の音だけ。
彼女からの返事は納得できないものだった。
いつも何曜日なら空いていますか？
彼らは北極探検に出た。
リハの回数増えたから仕事キチキチだよ。
冷たい食事は、避けてください。
休みは終わった。
物価が安くなるだろう。
歩くことはよい運動です。
不注意が事故になることが多い。
彼女は１週間以内に戻ります。
彼らのうちどちらがあなたの弟か。
彼女が何を計画しているかは全然知らなかった。
彼らの努力は骨折り損に終わった。
彼女がとても好きです。
眠っている赤ん坊を見なさい。
彼女は英語だけでなく、フランス語も話せる。
成功だ！
物価は上昇傾向にある。
彼女はいつも自分のことでいっぱいだ。
林の中でいっぱい虫にさされた。
彼女は遅れてきた言い訳をした。
彼女は何事もやり終えないで放っておくのが嫌いだ。
彼女は時々母に髪をカットしてもらう。
彼女は気分が悪くなり、地面にかがみこんだ。
彼女は美しいと言うよりかわいい。
彼らは沼地を通り抜けた。
彼らは政治上の問題について議論するのが好きだった。
輸入品は高い課税対象だ。
「まあ、見た目は変なヤツだが……中身はもっと変だ」「フォローになってないです」
彼女は行くかとどまるかを熟考した。
彼女はなんと美しいのだろう。
暴風雨があらん限りの猛威を振るった。
列車の代わりに飛行機に乗ることによって失った時間を埋め合わすことができる。
彼女は先月アメリカにいました。
彼らは音楽に魅せられたように座っている。
彼女は手紙を一通書き終えました。
彼女を愛さない者がいようか。
彼らはオリンピックにさんかしたがっている。
おはよう。ご飯をよそっても良いかしら？
夕方が近づいていた。
彼らはどんどん歩きつづけた。
本が読める場所を教えてください。
彼女は私の言葉を侮辱と受け取ったようだ。
彼女の年齢を言い当てられますか。
恵一、天ぷら揚がったから、皿持って来い。
他人より身内。
彼らは規則を知らない。
彼女はカリフォルニアのゴリラ財団研究所にいる。
このチュートリアルではサンプルマンガを使用して、ダウンロードを含めてマンガを見る手順に慣れていただきます。
彼女は週に１回エアロビクスをやっている。
彼女は美容院を経営している。
車がぬかるみに填まり込んだ。
忘れずに夜お電話ください。
彼等の友情が私たちを深く感動させた。
霧で谷が見えなかった。
彼女の額は玉の汗だった。
もし間違いを見つけたら訂正してください。
彼女は天気のよい日を利用して壁を塗った。
聞けば彼は村ではひとかどの人物だとか。
屁理屈ばかり並べて、お前の言ってること全然筋が通ってないよ。
彼女は子供達に囲まれて座っていた。
旅行の間、母が犬の面倒を見てくれた。
彼らはやぎを神への捧げ物として殺した。
彼女はただでその切符を手に入れた。
羊と山羊の区別がわかりますか。
彼女はスーパーマーケットの店員である。
「どうして行かないの？」「行きたくないからだよ」
批評にそんなに神経質になるな。
隣の下宿人は月３万円ぐらいで暮らしている。
彼女は私達に秘密を打ち明けた。
彼女はあらゆる点で君に追いついた。
彼らは隣人と仲がよい。
彼女はとうとう夫とわかれることを決意した。
彼らのうち１割以上がその仕事をすることができる。
彼女はらくだに乗った。
彼女の母親は先週の木曜日から病気です。
「どーした、もじもじして」「あーいや、何かパンツのゴム切れちゃったみたいで」
彼女は期末レポートを作成していますよ。
彼女は何をいらいらしているの。
彼女はすてきなごちそうを食べ、おまけに、新年の贈り物をもらいました。
彼女は育ちがよい。
彼女は週に１回病院に行きます。
彼らは余暇をどのように過ごすのだろうか。
両手に花でいい環境じゃん！
彼女は友達に裏切られ、いつか仕返ししてやろうと思っている。
彼女は後で思いついたように買い物をしに出かけるのだと付け足した。
僕が証人になってあげるよ。
彼らが互いに愛し合っているのを僕は知っている。
父が死んでから五年の歳月が経った。
だけど、東京は空気が悪いし、人が多すぎて落ち着かない。
彼女は三十五歳の女盛りだ。
彼女はとても健康そうだ。
彼女は壁をピンクに塗った。
この鍋物はえぐいよ。
彼らは私達を夕食にもてなしてくれた。
彼女がそう言ったのは意外だ。
欲しいのは君だけなんだ。
彼女は何とかわいらしい少女でしょう。
彼女はワインよりビールの方が好きだ。
彼女は素敵な帽子をかぶっている。
多くの人に囲まれて彼は自然と少し緊張しだした。
筆者が何を言おうとしているのかわからない。
では、CGを作る場合はどのように光源を使用すればよいのであろうか。
彼氏が留置所に入って10日経ちました。
彼女はいつも薄情だ。
彼女は私のために働いてくれた。
よって流通するマネーが減り、物価上昇は鎮静化する。
彼らはいっせいにわめき声をあげた。
話し合わねばならないことがたくさんある。
彼らは方位磁石のようなものをもっているのですか。
勉強しないと試験に落ちるよ。
弁護士はたくさんの依頼人を持っている。
私が駅を出た時、男の人を見た。
健康を害さないように、常日頃から、体に対して様々な気配りをしています。
僕が家に着くころ、だれかがガレージを掃除しているだろう。
ぼくはやばい橋は渡りたくない。
彼等は私を食事に招いてくれた。
彼女は姉同様きれいだ。
彼女はショックのあまり口が利けなかった。
父は碁をやります。
品詞を理解することは、正しい語順感覚を身につけるうえで非常に大切なことです。
彼女は食器を洗うのを嫌がらなかった。
彼らはその少女は小柄だと言った。
飛行機が離陸するときに緊張するのは当たり前さ。
彼らがいつやってくるかわからない。
彼女が私といっしょに行きたがっているかどうか私は知りません。
彼女はそれを取りに中へ入っていった。
彼女は母親を見るやいなや大声で叫んだ。
彼らは全部で５人です。
彼女はフランス語が話せます、まして英語は話せます。
僕がこの質問に答えるのは不可能だった。
彼女は悲しみを胸に秘めていた。
聞える旋律は美しいが、聞えない旋律はさらに美しい。
道という道は川から溢れだした水で覆われていた。
松葉杖ってけっこうムズいな・・・。「すみません、ストレッチャー通ります！」
彼らは君を待っているにちがいない。
夢は時としてあたる。
彼女は大変気前がいい。
父はいつも言っている、「最善を尽くせ」と。
彼女はいつだって自分が命令する立場にいないと気がすまないのです。
彼女の援助無しでもやっていける。
本当なの？
彼女は秘書として申し分がない。
文句を言えば切りがない。
彼女は彼の不品行にそれとなくふれた。
彼女はいつも熱心に勉強しています。
他の役職なんて残ってないし。あとは平部員だけだよ。
彼女が私に話し掛けてきたとき彼女が誰であるか想像することができなかった。
彼女は彼に目くばせした。
母にプレゼントを探しています。
母は新しい服を作った。
保険をかけて下さい。
お買い物にお越しの際には是非、お立ち寄りください。
彼らは国を相手取って損害賠償の訴えを起こした。
彼女は金持ちです。
彼女は彼の方に視線を向けた。
監督はチームをトーナメント優勝に今一歩という所までもっていったのに悔しいことだった。
猛烈な暑さだ。
風は東に吹いています。
彼女はきのうパーティーでとても楽しく過ごした。
泥棒は、間違いなくここにいるはずよ。きっと、どこかに根城があるから、そこを見つけさえすればいいの。
彼女は息子から何ヶ月も便りが無いので心配している。
米作は今年は凶作だ。
彼女は小さい声で話した。
露は太陽が昇ると蒸発した。
娘を学校に行かせてもいいですか。
彼女のドレスのへりはほころびていた。
父は母より２歳若い。
夕食前に宿題を終えるようにしなさい。
どうやら、俺は微睡んでいたらしい・・・。
彼らは幸福を求めている。
彼女なら仕事をすべて上手くやるだろう。
彼女はあなたの妹ですか。
彼女がそう言うのはまったく疑問だ。
彼らは今月の３日に結婚した。
僕はここ３年ばかりあの人に会わない。
しかし、実は適度なストレスは、身体の健康にとって必要なものとなっています。
彼女は自動式の洗濯機をもっている。
恩人に礼節を欠いてはなりませんよ。
病気やけがの程度が非常に重く、回復の見込みがない人をどのように扱えばいいのでしょうか。
彼らは彼の業績に対して金メダルを授与した。
彼女は針仕事が上手だ。
兄ちゃん、こっち生中二つー。
米国全土では毎年膨大な数の若者が大学にはいる。
ロシア：人質事件の犠牲となった方々に哀悼の意を表す。
彼女の行儀の悪さを気にしたことは無い。
彼女の手が触れたのを感じた。
彼等はこの陳述が真実であると一人残らず認めた。
夜明けになって初めて彼は寝ついた。
黙りなさい、このおしゃべり。
罪状は殺人らしいが、詳しい事は口に出そうとしない。
矢でも鉄砲でも持ってこい。
彼らは血のつながったいとこ同士だ。
彼女の言う事は妙に聞こえる。
彼らがなぜそんなに仲が良いのか僕には分からない。彼らには共通点がほとんど無いのだから。
父は「時は金なり」と言うのが常でした。
インキ補充瓶のキャップを外し、スポイトでインキを吸い上げ、マーカーの吸収体へ適量、滴下してください。
約束を破る人は決して信用されない。
由紀子はジャガイモが好きだ。
父は外出するときはたいてい帽子をかぶる。
彼女をそっとしておこう。
彼女の表情は怒りに満ちている。
彼女はお姉さんほど美しくない。
彼らはバスで博物館に行きましたか。
料理は余りおいしくなかったが、その他の点では、そのパーティーは成功だった。
彼女に手紙を書かなければならないことを覚えていてください。
話は腹を抱えて笑うほどおかしかった。
彼を電話口に呼び出した。
娘は今年成年になる。
風邪をひかないようにコートを着なさい。
時計を確認すると、２１時ジャスト。
彼女の純真げなそぶりは見せかけで本物ではない。
彼らの事業は拡大している。
霧のほか、何もみえなかった。
彼女は入試を控えて神経質になっていた。
新聞に「重版出来」と広告した。
彼女はバターの代わりにマーガリンを使った。
パパはラテン語の素養もあったのです。
氷のような水をものともせずに彼は川へ飛びこんだ。
彼女はたばこを吸うのをやめた。
彼女は利口だったので彼にだまされなかった。
彼女は何でも自分の思い通りにしないと気がすまない。
運動のためプールにも通い始めた頃でした。
卵は夏には腐りやすい。
旅行することが好きですか。
彼女はその問題が重大であることを指摘した。
負けるな。
彼らはインドから来た少女と、イタリアから来た少年の世話をしていた。
彼女は新しいドレスをひどく欲しがっている。
彼らはお互いを眺めた。
彼女は自分の洞察力という利益を彼らに与えてやった。
リトマス紙で溶液の液性（酸性、中性、塩基性）を調べるときは、リトマス紙をすべて溶液に浸すのではなく、紙の先端の部分だけを浸します。
彼女は常に彼女の夫を馬鹿にしている。
彼女は誰かしら。
夫の健康は彼女にとって貴重だ。
彼女はヨーロッパを旅行した。
母は買物に出かけました。
妹さんは元気？
リストのデータは、自動集計機能を使って簡単に集計することができます。
彼らは我々にこの計画は失敗するかもしれないと警告した。
歴史の試験中、彼女は気分が悪くなったのでお手洗いにたたせてもらった。
彼らは毎朝六時に目を覚まします。
私はフランス語がそんなにきちんとは話せない。
ランナーはコーナーを回ってホームストレッチへ入った。
満月が空にさえている。
彼女は突然怒りだした。
羊や牛を育てることもできるだろう。
飛行機は旅から詩情を奪ってしまった。
労働者はさらに多くのお金と休日を要求した。
明日は会議に来れますか。
彼女はケーキを五つに分けた。
彼らはすべての書類を燃やした。
友達の信頼を決して裏切るな。
彼女は他人に思いやりがある。
彼女は私を見てほほえんだ。
来週の今日お会いします。
彼女を誘惑しようとしたがむだだった。
明日の夜はどうですか。
好きにはなれなかった。
彼女は子供の頃からかけがえのない思い出を大切にしている。
彼女はショーウインドウをちょっとのぞいてみた。
彼女はもう少しで遅刻するところだった。
彼女は一人でアパートに住んでいる。
彼女はその本をイギリスに注文した。
目は心の鏡。
彼女はいつも子供たちにやりたいことをやらせている。
料理となると中国人にはかなわないね。
彼らは些細な事でお互いに喧嘩をした。
あのさ～俺らいま遊ぶお金ないんだけどね。まあ、ぶっちゃけ恵んでよな。
彼女は失敗して恥ずかしく思った。
少し酔いが回ってしまったようですね。すみません、意味の分からないことを言って・・・。
僕は偶然温泉を見つけた。
右よ～し、左よ～し・・・、よし。大丈夫。
彼女は手紙を書くこつを知っているようだ。
彼女は毒を飲んで自殺した。
木が倒れた。
彼女は絵がうまい。
彼は娘を説得して、パーティーに同行させた。
彼女は彼を命の恩人だと思っていた。
彼女が病気になってから３週間だ。
彼女はお金をたくさん貯金をしている。
僕には寒さがひどくこたえる。
夫の会社人間からの脱却を始め、新しい夫婦関係を再構築し、ゆとりある家庭生活を形成することが理想であろう。
例１，２のように訂正せよ。
明日は晴れるかしら。
ベタベタするんじゃねえよっ！鬱陶しい！
彼らは生計を立てていくのは難しいと思った。
彼女はひどい寒がりだ。
彼女は仕事をおえたときほっとためいきがでた。
生物学は好きになれません。
彼女は彼に優しくキスをした。
父は私が忠告したように塩辛い食べ物の量を減らした。
かくかくしかじかで、と事情を説明したのだが、あんまり興味なさそうな相槌しか返ってこなかった。
父は車で仕事に行きます。
彼を中に入れなさい。
放送局の前で待っているよ。
彼女はその狭いドライブウェイを何とかバックで通り抜けた。
彼女はターナーの絵を所有している。
予約してある。
彼女は実のところ全く信用できない。
両親は、末っ子をえこひいきするかもしれない。
彼女は大きくなって、立派なバイオリニストになった。
彼を空港で見送りました。
分かるような気がする。
彼女のやさしさが彼の怒りをしずめた。
彼らは詩人と政治家です。
旅行するときはあまりたくさんの荷物を持っていくな。
ホントにどうしたんですか？いつもの覇気がないですよ。
彼女は先生達とよく意思の疎通をはかっている。
彼女はその男と違ってとても幸福そうだ。
彼女は立山に行く予定です。
彼女は気が変わりそうだ。
彼女は彼を人殺しとして警察に訴えた。
彼女は英語が得意です。
彼女は学校生活について語った。
来週神戸へ行こうかと考えている。
老いた犬に新しい芸当を教え込むことはできない。
物を有るがままにみようよしなさい。
隣に住んでいる少年に聞いてみよう。
彼女は時計を見て５時過ぎだと気がついた。
ジャンスキーが観測したのは銀河系の中心核からの波長14.6mの電波であった。
彼女は親切だという事がわかりました。
清水の舞台から飛び降りたつもりで脱サラした。
歩きましょうか。
弁当を持っていく必要はないですよ。
彼女はせいぜい二流の歌手だ。
風邪が抜けない。
編集者はそれらがタイプされていることを期待するだろう。
頼みたいことがあります。ちょっとお願いしてもよろしいでしょうか？
彼女の物腰はしとやかだ。
彼女の失敗の原因を勤勉さがなかったせいにすべきでない。
友達として私は意見を言った。
彼女がどちらかの道を進むべきか決められないでいると、偶然彼が現れた。
彼女は呼び出されてパーティーに行った。
だいたい何でこんな真夜中にジュース買う為にパシらされなきゃなんないんだか・・・。
彼女にお目にかかりたい。
彼らには心配がない。
一子ちゃんは同じ穴のムジナか、同輩の親しみを込めた笑みを俺に向ける。
父の髪は白くなってきた。
列車に乗車した後で、私は財布を家に置き忘れてきたことに気が付いた。
列車は定刻通りに出た。
彼女はその間ずっと居眠りをしていた。
彼らが出かけている間、誰が赤ちゃんの世話をするんですか。
彼らは時々私たちを訪れる。
緑色のはありますか。
僕は会には出席します。
貧しいにも関わらず、彼は幸せだった。
彼女は大学卒業後まもなく結婚した。
彼女は彼にいろいろ親切なことをしてくれた。
彼女は喜色満面だった。
屋根の勾配をどうするか決めるのはとても重要です。
風にゆれるあの花々をごらんなさい。
風が激しく吹いていた、さらに悪いことには、雨も降り始めた。
彼女が怒るのももっともだ。
彼女はあわてて服を着た。
彼女は自分の部屋を明るい色で飾った。
彼女は親切にもお金を貸してくれた。
翻訳は母語をよりよく知るのに役立つ。
彼らは普通に読み書きが全くできないという意味で読み書きができないのではない。
彼女はどんな手紙にも返事を出さない。
彼女は６人用のテーブルセットした。
子どもたちがサーカスの行列を追いかけた。
戦争は軽々しくするものではないし、憲法を改正するのも「戦争したくてしょうがない」わけではない。
彼女は彼に新工場を案内して見せてくれた。
彼女が来るまで待つつもりだ。
それで何をしようとしているの？
彼らは古い制度を廃止した。
彼らの思想には共通性がある。
負傷者は痛みでもだえ苦しんだ。
彼女はその男に会ったことがないと返事をした。
明日雨が降るかどうか知らない。
彼女の家は私の家の近所です。
彼女は私の言い分を認めてはくれないだろうな。
塀に登るな。
法律の変更で、電子商取引におけるオンライン販売が脅かされている。
彼女は俳優といっしょに写真を撮ってもらった。
母はケーキを８つに分けました。
途中でにわか雨にあったんだよ。
彼女は慈悲を願った。
貧困はしばしば犯罪の原因となる。
彼らは多くの労働者たちをその時点で一時解雇した。
彼らは英語を学びますか。
無断でしゃべるのはやめてください。
彼女は子供の世話をするために仕事を止めた。
僕は実験方法を学んでいたのではなかったし、実験を再現する方法を学んでいるのでさえなかった。
彼女は意志の弱い母親に育てられたので、甘いものが大好きだ。
今日の議題は生徒会の改選についてです。誰か立候補したい人がいたら手を挙げてください。
彼女のいうことは間違っている。
両者にとって協力が実を結んだようだ。
老婦人は３LDKの集合住宅に独りで住んでいた。
彼等はその国と戦争中である。
彼女はおなかが一杯になるまで、キャンデーを食べ続けた。
米作は今年豊作だ。
郵便料金はいくらになりますか。
さしずめ忍耐力に自信のない筆者などは、２，３時間で音をあげてしまう作業である。
彼らの目はみんな輝いていた。
彼らの親密さは年月とともに深まった。
彼女が絶えず不満をもらすことに彼はがっかりした。
僕は片時も君から目を離さない。
朱肉をお借りしてもよろしいですか。
彼女は両手を暖めるために息を吹きかけた。
母は私に外出しないようにいった。
卵をよくかき混ぜます。
僕たちは叔父の家に泊まっています。
彼女はディスコで一晩中、踊り続けた。
貧乏暇なしですよ。
彼女は嫉妬に燃えていた。
貧乏だからだといって人を軽蔑してはいけない。
僕も同じくらい速く走れる。
列車は満員だった。そこで彼女は２等車で旅行せねばならなかったし、ずっと立っていなければならなかった。
飛行機は定刻どおりですか。
彼女は美しいが、さらによいことには非常に上品だ。
疲れていてもう歩けなかった。
毎年７月に選手権大会が終わると、彼は翌年の準備を始める。
彼女は不本意ながらもそうした。
彼女は通訳として雇われた。
彼女は、夫からの便りは全然なかったが、それでもなお希望を持ち続けた。
彼女の両親は２人ともなくなっている。
彼らは資金が不足している。
彼女は一体どこに住んでいるのかしら？
彼女は犬と一緒に散歩します。
右手には、いかにも、「魔法少女アイテムです」と言わんばかりの怪しげなロッドが握られていた。
冷蔵庫の中にトマトサラダを入れなさい。
本は持ち出しできますか。
彼女は２０歳を超えているはずがない。
彼女は１時間以内に戻ります。
無理な相談じゃないだろう。
由美はテニスをしないでしょう。
他ならぬ君の頼みなら、無下には出来ないだろう。
彼らはその日暮らしをしなくてもすむようになる時を待ち望んでいた。
目が泪であふれた。
美しいものは必ずしも善ではない。
彼女は私と行くのを断った。
彼女は再び病気になるのではないかと恐れている。
彼女は彼に１人で行かぬよう警告した。
本当のことをいえば、私はそこにはいかなかった。
予想外の事態に人々は困惑した。
満足している人は幸福である。
テレビを点け、彼女がブラウン管の前で遊弋している。「おい、飯だぞ？」
彼女は銀行から貯金を全部おろすつもりだった。
おじいさんは、咳で何度も話を中断した。
タイポみると答える気なくす。
彼女は若さと熱心さのおかげで仕事を得た。
彼らの父親は、町で大きな靴屋を経営していました。
彼女は彼に一編の詩を読んでやった。
父は会社に電車で通っている。
本物の皮を使う方が結局は安くつくだろう。
彼女の家は川の向こう側にある。
彼女はいつも髪を清潔にしている。
予約は全て前売りである。
風邪ぎみで寝ている。
彼女は頑として信念を曲げない。
彼女はパーティーで自分の新車のことを話し続けた。
夕食後は３時間、学課の勉強をする。
牧羊犬が、羊の群を牧場へ連れていく。
彼らはそのお金をどう処理すべきかについて話し合った。
彼女はブラウスに穴をあけた。
彼女は記者に突きつけられた唐突な質問に当惑した様子だった。
彼はフランス語が得意です。まして英語はなおさらです。
両親はその子を上手に育てた。
毎朝六時に彼を起こします。
彼女は古い花瓶を新しいのと取り替えたいと思った。
人の仕事にけちをつけるのは良くないぞ？
彼女は彼の実の母です。
彼らには食べ物があまりなかった。
彼らの性格はあまり合わない。
友人からお名前を知りました。
彼女の夫が書斎から現れた。
彼女は少年を立派な人間にした。
来年の今ごろは、君と一緒に暮らしているだろう。
彼らは来週の今日到着するでしょう。
彼らはその汚職と何か関係がある。
明日学校が休みなので遊びに行く予定です。
彼女は彼の意志を引き継いだ。
聞こえる音は時計のカチカチという音だけだった。
別のを買わせてもらえるかなあ。
彼らはソフトウエア製品を扱っている。
彼女は自分のバッグをりんごで満たした。
友達にお金を借りました。
彼女は５日前から学校を休んでいます。
同じ虹を、これだけたくさんの人が撮影したものを見たことがありません。
彼らは研究費に十分金をとっておいた。
彼女は編み物に忙しかった。その間も彼は火の側でうたた寝していた。
彼女は自分の運命を受け入れなければならなかった。
父は私を医者にしたがっている。
フロイトは、親子間の愛憎関係をエディプス・コンプレックスとして展開しました。
彼女はなんとか自分の計画のことを言わずにすませた。
彼女がそういうのももっともだ。
田中さんの特徴的な癖毛が耳の裏で跳ねていた。
彼女は濃い青のスカーフをしていた。
旅行をする人は誰でも、故郷のような良い所はないと思うだろう。
父は今夜、テレビに出演することになっている。
よろしかったらスキーに行っていいですよ、でも私としては、家にいて小説でも読む方がいいです。
彼らは貧しさに負けなかった。
実は、大きな声で言えませんが、ここ最近このビーチで若い女性が盗撮されたうわさがあるんです。
彼女は２時まで来なかった。
薬局にこの処方箋を持って行ってください。
彼女は切符を家に置き忘れた。
彼らは自由のために死んだ。
明日の晩までに集まろう。
落第しないように一生懸命に勉強しなさい。
彼女はその様子を見てぞっとした。
正門前には、まだ人の姿もない。
枠が出来上がると、クモはちょうど自転車の車輪のやのように、それに絹の糸をかける。
良い教育を受けないでどうして成功できるのか。
欲しいものは何でも持っていきなさい。
隣の人の土地は自分の土地より優れた穀物を産出する。
両国家は戦争を始めた。
彼女は私に詩の書き方を教えてくれた。
予約の確認はすみました。
私は寝なければなりません。
偽りの姿を愛されるくらいなら、嫌われた方がましだ。
彼らが結婚してどのくらいになるか知っていますか。
彼女は恋の炎に身を焼いた。
飛行機は１時間遅れて離陸した。
彼らが到着する正確な時間はわかっていない。
歩いてすぐですよ。
彼女は船で太平洋横断に成功した。
彼らは日給制です。
佐渡さんは魅力的な個性の持ち主なのに、その価値が分からず、自分を好まない。
彼女はアカデミー賞の最優秀助演女優にノミネートされた。
彼女にいい人ができたらしい。
彼女は髪をタオルでよく拭いた。
彼女はその知らせを聞いて青くなった。
離着陸の際にはシートベルトをしめて下さい。
彼女は全ての問題に自信を持って答えた。
彼らはもうそれ以上遊ぶ気がしなかった。
新聞紙を広げて亡子に覆いかぶせた。
彼女は医者に診察の予約をしてあった。
彼女は宝くじで１千万円も手に入れた。
トランプをするのにもう一人必要だ。
彼女にはいつも母親が同伴している。
秀樹ったら、当時は全っ然こっちに慣れなくてね、しょっちゅうふてくされてたのよ。
病院へ連れて行ってください。
彼女は私の計画に賛成した。
彼女は本から一枚の絵を切り抜いた。
彼女は私には母親みたいなものです。
彼女は名演説をした。
放送される英語の番組を聞くことがありますか。
彼女にあったのはつい一週間前のことだ。
彼女は堅いいすに座った。
彼女は、非常に美しい女性だ。
彼女は審美眼を持っている。
彼らは幸せにちがいない。
母はそろそろ夕食の支度をする時間ですよと言った。
たとえ火の中、水の中。あなたとならば、どこまでもいきます。
その飛行機事故は200人の命を奪った。
彼女は１６歳の時に交通事故にあった、といった。
氷が溶けている。
彼を非難しても仕方のないことだ。
彼女はもっと広いマンションを探している。
私たちは勿論サポートしますが最後に決めるのは貴方の熱意だということを覚えていてください。
僕のバイクは君のにはとても及ばない。
彼女は金と幸福は同じと思っている。
来年は新しい家を建てたい。
彼女は銀行からお金をおろした。
彼らは皆彼の冗談に笑った。
彼らは帝国ホテルに泊まっています。
僕の目には君しか映ってないよ。本当さ。
彼女は私をユーモアのセンスがないという理由で軽蔑してる。
彼女は息子の健康がとても不安になった。
彼らの間には世代の断絶がある。
明日は誰が犬の世話をするんですか。
彼女は自分の人形を全部あげてしまった。
彼女は買い物に出かけると、結局不相応な買い物をしてしまう。
母は蛇はいうまでもなく、毛虫も嫌いでした。
彼女は全部の賞をさらって行った。
母は私に風呂場の掃除をさせた。
腐った牛乳は酸っぱい。
彼女はもう既に結婚しています。
このような形を二重否定といいますが、結果として肯定を表すこととなります。
姉の髪は肩まで届きます。
彼女はシベリア経由で空路ヨーロッパへ行った。
彼女はどんな仕事でも望んでいた。
彼女は日曜日にはめったに外出しない。
費用は全部で5000円になった。
秘密を残らず打ち明けなさい。
彼らは賞を取ろうとしてお互いに競い合った。
浮かんだと思うとまた沈む。
彼女は５人の子供を養うために働かざるをえなかった。
ブ男の兄で悪かったな。
礼状を書くとは彼も礼儀正しかった。
夫が別の女と歩いているのをみて彼女はかっとなった。
彼女は一日中黙ったままだった。
来れない場合は、できるだけ早く連絡してください。
商店街に入ると、陽菜はまるでおのぼりさんのようにキョロキョロ辺りを見回した。
翌日、またバッテリーが上がってる。
彼女が病気だということは明らかだ。
彼らの関係が永続的なものになればよいと思う。
彼らはここで話をすべきではないのだ。
民主党はまだ候補者を決めていないが、どっちにしても負けるに決まっている。
彼女は私を見ることさえしなかった。
そしてこの法律案が通らなかった場合において、おまえはどういう責任をとるのだ。
横には喧嘩状態の妻が眠っている。
彼らは今私たちが話し合っている問題と何の関係もない。
被告は懲役１０年の刑を宣告された。
彼女は心から疑いを取り払おうと懸命だった。
彼女はびっくりして叫んだ。
僕は今、飲むための何かが欲しい。
僕は決して法律を破ることはしない。
彼女は女優として有名です。
両親は僕の月々５万円の仕送りをあてにしている。
危険物を飲み込んだ場合、飲み込んだものによって対処法が違います。
その混乱実に名状すべからず。
飛行機が電車にとって代わった。
「－osity」は語尾が「－ous」の形容詞から作られる抽象名詞の語尾。
氷みたいに冷たくしないでくれよ。
彼女はその仕事を私に押し付けた。
問題の中にはゴリラに不公平なものがある。
彼女はプロポーズを断った。
薬缶がストーブの上でチンチン鳴っています。
彼らの上司は彼らの意志に反して彼らを働かせた。
彼女は彼が不正直だと断言した。
彼らは災難に遭っても冷静であった。
浴室の電気がつきません。
彼女はある種の慰めとして詩策に精を出した。
彼女は、その晩とてもきれいに見えた自分の娘を褒めた。
列車の窓から富士山がちらっと見えます。
木にとっては枝は人間の手足に相当する。
嵐の前の静けさだった。
彼女の美しさは姉に優るとも劣らなかった。
彼女はモルヒネ注射によって無痛の状態になった。
彼女は手を差し出した。
物を視覚的に覚える器官は視床下部の下にある。
妹が産まれた日のことはよく憶えています。
彼女は本当にかわいらしく見える。
彼女はだんだん良くなってきている。
風邪がなかなか治らない。
彼女が部屋に入るのを見た。
彼女は彼にかばんを運んでほしいと頼んだ。
彼女は試験の準備をするのに忙しい。
彼女は手を上げた。
友達もたくさんできました。
彼女は、彼のアルバムを見せてくれた。
万一明日雨が降れば、私は家にいるでしょう。
彼女は天使のようにとても親切だ。
「恵子の男関係が知りたいかな」「男関係？」「誰と仲が良いとか、誰とつきあったとか」
楽器・機材の質は完全にプロ仕様！ですが値段は何処よりも安い！
彼らは進歩は望めなかった。
彼女が家にいるかいないか彼に尋ねて下さい。
忘れずに彼女に会わなければならない。
父は木にはしごを立てかけた。
彼らが遅れてきたのは私の責任だ。
あなたが女の子だからよ。
私は彼らにチケットをもう一枚送ってくれるように頼んだ。
話してもいいですか。
私はそんな風には生きられない。
父はその会社の過半数の株を所有している。
彼女は１００ドル貯金した。
彼女はとても嬉しそうに見える。
彼女を待つより他に仕方がなかった。
目が口よりものを言う時がある。
僕は１週間も学校に通えないでいる。
彼女はまだ息子が生きていると信じている。
夜更かしになれている。
彼女は２０歳のときに先生になりました。
彼女は血を見て怖くなり顔をそむけた。
飛行機は離陸寸前だった。
野菜の値段が下がっている。
僕はＧＰ０２よりＧＰ０１Ｆｂが好きだ。
薬を飲み始めると、すぐに痛みなどの症状はとれてきますが、すぐに潰瘍がなおるわけではありません。
彼女は静かな音楽を好むー例えばバロック音楽を。
僕だってちょっとした読書家なんだよ。
彼らは３時にここへ来るでしょう。
彼女のうちは何代も続いた立派な家柄です。
彼女は１８歳のときに上京した。
部屋の中は暗かった。
彼らはいつも学校をサボっています。
放課後に面倒なことが起きた。
彼らは道路をもっと平らにした。
彼女の死は私にとって大きな衝撃だった。
彼女は昼食前に戻ってくるものと思っています。
でも、仲間たちは志はあっても、資金調達やマネジメントには無知でした。
涙がアリスのほほを流れ落ちた。
彼らは重税に悩まされた。
彼女はタイピストです。
彼女は左手で書く。
彼女は部屋に閉じこもった。
僕はナンシーと仲良くなりたい。
旅行会社は旅行の詳細を全て私たちに教えてくれた。
彼女はその詩を声に出して読んだ。
僕が捜していたのはこれなんです。
彼女は私に会議を中止してはどうかと提案した。
万一また遅刻したら、あなたは職を失うことになりますよ。
訪ねていく前に、彼が家にいることを確認した方がいいですよ。
彼女はそこへ行かなければならない。
彼女はその１００メートル競争で優勝した。
彼女は２０代に入った。
彼女はお兄さんと同じ位の速さで泳げます。
必ず５時に車で私を迎えに来るようにしてください。
彼女は彼の良い妻になるだろう。
労働者たちは賃上げを求めていた。
彼女のイントネーションから推すに少女時代はスペイン語圏に住んでいたと思われる。
腕時計の収集が趣味だ。
彼女に良い考えが寸前のところで浮かんだ。
父の働いている会社は駅の近くにあります。
彼女は目ざめた。
彼女の自慢話はもううんざりだわ。他に話題はないのかしら。
約１時間歩くと私たちは湖の所に来た。
そう、いいわよ。いってらっしゃい。でも運転には気を付けてね。
彼らは８０マイルの旅を終えた。
母さんが昼食の用意をしてくれた。
勉強中に邪魔をしないでくれ。
母は病気だが、いつも明るい。
僕の父は、いわば生き字引だ。
いい加減にしろっつの。恵子さん、嫌がってるだろ。
thatには、主格、目的格の２つしかなく、格による形の変化はない。
被告は判決に不服でためらわずに控訴した。
彼女は老婆のように頭を下げて歩いた。
来る途中で彼の身に何かが起こったに違いない。
隣の部屋では会議中です。
母は手紙を書くのが大嫌いなんです。
彼女はまったく神経過敏である。
母はナイフでチーズを切った。
彼女は夜にひとりで出歩くべきではない。
彼女はきっとこの時間は温泉につかって楽しんでいることでしょう。
彼女は彼がきらいなので、彼の忠告に従うことを拒みそうだ。
彼らはその問題を未解決のままほっておいた。
父は五十歳のときやっと車の運転ができるようになった。
問題は彼が信用できるかどうかということである。
彼女にはその夜は退屈でおもしろくなかった。早い話が、時間の浪費であった。
彼女の名前だけは知っている。
ここでは、文字やパスのアウトラインの作成について説明します。
聞いていないといけないのでいうけれど、私は２時間もまってたのよ。
彼女は試験に通って幸運だった。
忍耐が耐えられないこともある。
彼女は来ると言っている。
ちょっとそこまでコーヒーを飲みに行く。
彼女は計画の立案を指示した。
彼女はその日の前日、つまり５月５日に彼に会った。
彼等はテレビを見ていた。
裏側の部屋に替えてください。
彼女は美人コンテストに参加した。
悲鳴が聞こえなかったか？
彼女はわたしの言っていることを理解しているようだ。
予約はしてありますか。
満開をチョイ過ぎた感はありましたが、それでも、美しい桜を満喫してきました。
予約購読料は今年末以前に全て払ってください。
彼女は火にあたって体を暖めた。
彼が直向きに生きるその姿は実に健気です。
木曜までには結果が分かるはずだ。
彼女は誰が最初についたか聞いた。
瞼が大きく開く。
彼女は澄んだ声をしている。
夜のツアーはありますか。
友人は「不可能だ」と言わんばかりに首を横に振った。
母は私の誕生日にケーキを焼いてくれた。
彼らは放課後野球をするつもりです。
嗅覚は鋭いです。
彼女はうれしそうに微笑んだ。
ファイアーウォールがインターネットの安全性を保証する。
彼女はあどけない物の言い方をした。
父の残した財産のおかげで彼は楽に暮らせる。
両替人の金を散らし、その台を倒した。
赤道における経度1度当たりの長さ。
恐ろしい光景に彼は戦慄した。
旅行するときは私は飛行機の方を好みます。
彼女に話しかけようとするとき、私はいつでもとても恥ずかしくて、口ごもるとか、何かばかげたことを言う以上のことはできなかった。
麻薬汚染の問題は国際的である。
彼らは、医者です。
よちよち歩きの幼児でもできるのだから家族で楽しんでいただきたい。
彼女の名はルシフェラ。
欲に目がくらんで判断力が無くなったらしい。
自閉症の子供は飽きることを知らない。
立っているのが精一杯だった。
コンタクトすると目が乾いた感じになって、目が赤くなります。
彼らは勝つためには何でもする。
彼女と結婚した理由を話してください。
美術に凝っているわけでもない。
要約を火曜日までに提出しなさい。
彼らはジムから持ち物をすべて奪った。
彼女の髪は天然パーマだ。
彼女は知らせを冷静に受け止めた。
無理するなよ！
彼女は自分の美しさが見えていない。
彼女は老人に席を譲った。
夜遅くピアノを弾かないように彼に頼んだ。
例の仕事はいかがでしょう？
男性は色っぽい女性が大好きなのです。
彼女はまだ現れない。
製品やサービスを世界市場に販売しようとする企業にとっては複数外国語によるコミュニケーションのノウハウが必須である。
結婚式は天候にかかわらず催されるだろう。
彼女は私にその婦人を紹介してくれました。
夜更かしをする。
彼女は生まれながらに健全な精神と肉体に恵まれていた。
毎朝散歩するのは、健康によい。
彼女の助言がなかったら、彼は失敗していただろう。
彼女はそれを紙に包んだ。
彼女は今が若い盛りだ。
彼らのすぐ後ろに付いて行きなさい。
彼女は国内でフィギュアスケートの第一人者だと認められている。
猛暑をどうしのいでいますか。
友人と話すのが楽しかった。
彼女は「私は昨日ここにつきました」と言った。
彼女はエール大学を卒業したと思われていた。
率直に言って、私はあなたが好きではありません。
彼らはひとりひとりプレゼントをもらった。
父は東京に行っていて留守です。
彼女はどちらの道を行ったら良いのか途方に暮れた。
費用は別として、その橋を築くには長い時間がかかるだろう。
彼女は、朝食前にシャワーを浴びることにしている。
標高がぐんと高くなると呼吸困難を感じる。
そのため、派遣労働者は劣悪な労働条件の下で働いている。
老婦人は転んでけがをした。
管理区域 — 許可なくして立ち入りを禁ず。
彼らは毎週日曜日に教会へ行く。
彼女は引退に備えて、毎月いくらかずつお金を貯えていた。
連中は彼を殴り倒して、彼から時計を奪い取った。
彼女は列車に乗り遅れたのかもしれない。
彼女はかわいらしく、さらによいことには、とても親切だ。
彼女は姉が着るのと同じ種類の服を着ている。
彼女は美しいというよりはむしろ立派な女だ。
これを信じろって方が無理だな。
彼らはまだ証拠を探している。
彼女は雑誌を読み終えるのに３か月以上かかった。
彼を援護するのが義務だ。
彼女は話す前に咳払いする癖がある。
彼女の車はぴかぴかに磨いてある。
彼女の希望はすべて消えた。
彼らは労働条件を改善したがっている。
母はついてくるようにアリスに合図した。
彼女を見たとたんに、彼は真っ青になった。
毎日新聞を読みなさい、さもないと時勢におくれます。
野党は相変わらず例のスキャンダルを繰り返し非難しています。
僕は彼女の美貌のとりこになった。
彼らは１日８時間働かなければならない。
仕事探しを先延ばしにするのはやめなさい。
黙って言うことを聞け！
僕がけちだといったことを取り消しなさい。
法王は赤い法衣をまとって現れた。
彼女はお金をたくさん貯金している。
彼女が戻ったら君に電話をかけさせるよ。
田島くん・・・。君はもう少し品のいい話はできないのか？
彼女は昨日、病院に行った。
彼女は彼の無実を信じている。
約束の日が迫っている。
彼女は来月東京へ出発します。
僕は彼の名を思い出せない。
彼女は腕で膝を抱え込み、組んだ手のうえにあごをのせていた。
弊社のエンジニアが日本国内で販売されている同様の製品と仕様を比較した結果、非常に競合力があると判断いたしました。
彼女はたくさん仕事をした。
心身共にベストのコンディションで新人養成合宿に臨みましょう。
何か私にできることがありましたらお知らせ下さい。
彼女の娘は若い作家と駆け落ちしたよ。
話しているうちに、彼はだんだん興奮して来た。
彼女の額はひどく熱かった。
風が炎をあおり立てた。
約束を破るとは彼も無責任だ。
僕はまだその小説の最後のページを読んでいない。
部屋を出る前に明かりを消して下さい。
彼女は字がすごくうまい。
要は彼女が一人で宿題をしようとしないことである。
自然な状態の髪の毛には、油分が含まれています。
彼女の顔は喜びで輝いていた。
木は果実を見ればわかる。
両親に知れたら面倒なことになるよ。
机の上に寝かせて置くと転がって落ちることがあるので、試験管立てに立てておく。
父が死んでから１０年が過ぎた。
この気持ちが冷めないうちにがんばります！！「鉄は熱いうちに打て」といいますから。
洋子は今ロンドンにいる。彼女は英語を勉強している。
娘は私たちの看護にもかかわらず少しも良くないのです。
野球は日本でとびぬけていちばん人気のあるスポーツです。
彼女がその知らせを聞いて狂喜しているのも無理はない。
薬が乱用されると、人々の健康を害する可能性がある。
彼女の意見では、今まで見た中で彼が最高のミュージシャンです。
この問題はｋについての恒等式なので、まず与式を、ｋについて、解きます。
彼女は科学に関してはどんなに簡単なことさえも知らない。
彼らは、親の世代が彼らの年齢だった頃よりも十分に教育を受けているし、より健康で裕福でもある。
幽霊を信じますか。
彼らは良い知らせを聞いて喜んだ。
彼女には、収入のなかでやりくりすることができなかった。
本日ご覧ください。
彼は詩人で外交官だった。
彼女は４０歳かそこらにちがいない。
明日の朝私に会うのを忘れないで。
明るくなってきた。もうすぐ朝だ。
10ヶ国語を話せたらどんなにかっこいいだろう！
そういう印象を与えるつもりではなかったんです。
彼女の目から涙が溢れてきた。
彼女の言う事は何でも本当です。
彼女はセールスマンの口先のうまさにだまされた。
父は歌い続けた。
彼女はほんの子供です。
彼女は赤いスカートをはいていた。
明日そのことについて彼に尋ねるつもりです。
彼女は今すぐには来ないだろう。
翻訳家か通訳になろうと勉強しています。
彼らは真夜中を過ぎるまで語り続けた。
つまり、いくつかの銃は、暴発（例えば落とされた時）を防ぐために優れた安全機構を持っていますがそうでない銃も多いのです。
夕べは徹夜して小説を読んだ。
彼女はしっかり耳をおさえていた。
日本のクリスマスは、どちらかというと恋人たちの日です。
彼らは喜びのあまりすっかり我を忘れていた。
彼女はプライドが高いので恥ずべきことはしなかった。
彼女はおばあさんの手を取って教会まで連れていきました。
彼女は恥ずかしがって、自分の意見を言わない。
彼女はたまたま入浴中だった。
彼女は青い服を着ています。
「このたびはご愁傷さまでございます」とひとことお悔みの挨拶をします。
彼女のお父さんは先週、お亡くなりになりました。
彼女は夕食の前に宿題をするのが習慣になっている。
率直に言って、彼が嫌いだ。
私は服を脱いでいる。
腕時計はどこにも見つからなかった。
彼女は一体どうしちゃったのかしら。
彼らは新入生をからかった。
病気で病院に入院した。
彼女は顔立ちが母親と似ている。
母はメガネなしでは読書できない。
クレーンを操縦するのには、勿論、免許が必要です。
分かってるんだけど、どうしようもないのよ。
彼女はとても女らしい。
彼らはおおいに努力したが結局失敗した。
彼女は日本でもアメリカでも有名である。
彼女はぼんやりと雑誌のページをめくっていた。
父は見かけほど年をとっていません。
彼女は以前よりずっと上手に字を書く。
本を読んでいるうちに、彼は眠ってしまった。
「警察だ。ちょっと署まで来てもらおうか」「な、なんで？」「こんな街中でドンパチやって罪にならないわけないだろうが！！」
日本では、英語から日本語（英日）、日本語から英語（日英）への翻訳が多く、日西、西日の実需があまりありません。
彼らはある夏の午後に初めて会った。
彼女はすぐに戻ってくると思います。
無実だという彼の主張は誰も信じないだろう。
彼女はなんとかして復讐しようと焦っていた。
彼女は行ってしまった。
彼らがそこで見つけた絵はどんなものだったのか尋ねてみる価値はある。
わたしが前をよく見てなかったから、出会い頭にぶつかっちゃって。小川くんは悪くないわ。
彼女は新しい職を見つけるために東京にやってきた。
費用は平均して１日１０ドルだ。
彼女は手を振りながらにっこり笑った。
彼女はとてもヨーロッパへ行きたがっている。
飛行機はちょうど出発しようとしている。
夜になり、さらに悪いことには雨が降り始めた。
彼女は我々が一緒に仕事をしている時いつも私をからかった。
母は数年前からフランス語を習っています。
彼女は食べ物にうるさい。
彼女の年齢を推測できますか。
彼らは私たちを一日中働かした。
彼らは愛し合うようになった。
彼女は約束を破らない。
彼らの結婚式は明日行われます。
弁護士は彼を待っていた。
ママ～！あのお姉ちゃんとお兄ちゃん、お手手繋いで、すっごく仲良しさんだね～！
母は朝食の準備をしています。
娘の永久歯がはえてきました。
彼女は一週間もすればよくなるでしょう。
彼女はそのブローチを２、３ヶ月前に失ったものだと認めた。
彼女は英語もフランス語も話す。
彼女は祖父に教育された。
彼女は自分の主張をとおした。
僕の家は海に面している。
彼女は個性的な話し方をしていた。
必ず、すべての商品が一列に並ぶようにして下さい。
彼女は有望な仕事に就いている。
彼らはレストランの奥の方に座った。
本当に申し訳ないのですが、私はあなたの傘をなくしたらしいのです。
彼女は高須クリニックに行きました。
彼女は全く私の知らない人です。
彼女の息子はニューヨークから電話をかけてきた。
彼女はベビーシッターがいないのでパーティーには行けません。
物価はずっと上がりつづけている。
彼らの大部分は大学生だった。
彼女は教育の重要性を力説した。
彼女は自分の仕事を完全に理解している。
つい先日の列車事故においてはメーデーを出す間もなく、多くの方々が命を奪われた。
今欲しいのは熱い一杯のコーヒーです。
腕を骨折しました。
昨夜は、遅かったんです。
僕たちはそのディスコにはいるのは難しいとわかった。
夕食にお客を招いていますか。
彼女はおじぎした。
彼女は彼の助言どおりにすることをたぶん拒むだろう、というのは彼が嫌いなので。
物質は温度によって形を変える。
彼女が二メートルリードしている。
まだ晴れている間に洗濯をしなければなりません。
彼は贅沢をし好き勝手なことをして暮らした。
僕はしょっちゅう電車の中に傘を忘れてしまう。
変な男が私の地所に不法に侵入してきた。
母の加減は少しもよくなっていなかった。むしろ悪くなっているようだった。
牧童たちは牛の群れを駆り集めた。
彼らは数時間働きつづけた。
百合は当時たびたびロンドンに行った。
僕らは夜中の２時まで話していた。
病気のため休暇が中断した。
外を見ると雨が降り始めている。
彼女はついに外国に行く決心をした。
明かりが十分になかったので、本がよく読めなかった。
彼も来ない。
彼女は自分の部屋の中をぐるりと見回した。
ミスタイプです。すみません。
部屋は煙でいっぱいだった。
嵐のために我々は定時に到着できなかった。
素朴な疑問なんだけど、・・・トラとライオンはどっちが強いの？
貿易は商品の両方向の流れ、すなわち輸出と輸入からなる。
彼女はなかなかきれいだが不健康そうだ。
有料高速道路の通行料金を払うにはお釣りがあってはいけません。
彼女の目つきは陰気になった。
彼女にはすばらしい夫がいたと言われています。
彼女は彼の顔をまともに見ることができなかった。
彼らは英語で自分たちの言いたいことを通じさせることができた。
彼女には欠点があるから僕はより一層彼女が好きだ。
彼女は立派な服装をしていた。
彼女は一見おとなしそうだけど、やる時はやるって感じ。中に何か秘めた思いを持っているよ。
彼女は京都にあまり友達がいない。
彼女は姉とは一から十まで性格が違う。
貧しかったらどうしよう。
彼女はインスタントコーヒーをかき回しミルクを注いだ。
リオのカーニバルは二月に開催される。
部屋に入ったらドアを閉めなさい。
どこからどう見ても薄幸の美少女、悲劇のヒロインだ。
彼女が家具を動かすのを手伝った。
彼女はコンピュータープログラマーですか。
彼女はまさに外出しようとしていた。
彼らは結婚してボストン近くに住みついた。
「あ、は、はい・・・ごめん、玲姉」「コラ。幾ら親戚とはいえ、私は先輩医師よ？院内ではちゃんとケジメをつけなさい」
彼女は散歩したい気分だった。
彼らの要請に応じて学校側が動き出した。
くれるのではなく、貸与だそうです。
美しい包装紙に包んでもらえますか。
彼女は私の姿を見るとすぐに泣き出した。
無情な男だったけれど、彼の目は涙で一杯になった。
亜由美ちゃんの足が河風の煽りを受けていた。
明日のパーティーにはケータリングを手配しました。
夫が亡くなると彼女には赤ん坊が何より大切になった。
彼女は３０代だが、歳の割にはふけて見える。
病気は財布を空にする。
彼女は時計の針を１０分進ませた。
夕食後の談話で彼らは政治について話し合った。
彼女はうれしくて夢中になっていた。
輸入の増加によって需要は下がった。
裕福であるにもかかわらず、彼は幸福ではない。
彼女は店でテントを手に入れようとしたが、欲しいと思うテントを見つけることができなかった。
彼女は他人の悪口を言うのを聞かれたことはなかった。
父は旅行の準備で忙しい。
理由は以下のとおりである。
彼女が子供の頃のことを言うのをよく耳にする。
彼女の髪は床に届くほど長かった。
彼女はあきらめてその地に住むことにした。
名声だけを目的にするのは間違っている。
彼女はピアノでワルツを弾いた。
冥界の扉は開かれた。
氷の温度は何度ですか。
彼女は献身的に病身の父親に仕えた。
彼女は、千葉球場に行く。
母乳で育てたいのです。
彼女はその贈り物を喜んだ。
彼女は息子たちの成功を誇りにしている。
神は創造者です。天も地も人も、神以外は全て被造物です。
腹を立てるな。
彼女が彼の名前を言ったのでピンと来た。
明日、叔父さんと会う約束があるんだ。
彼らは私の意見を重視しなかった。
部屋を取ってくれませんか。
肘掛けいすに腰掛けてしばらく落ち着いてください。
彼女の親切に感謝する一方負担にも感じる。
明日は天気になりそうだ。
父は袖に長い裂け目を作った。
母はいつも家にいるわけではない。
ついに我がデジタルグルーヴクラブの定款が完成しました。
彼女はしっかりした視線で私を見て、会議室をでた。
彼女は抜け目のない人だから、騙すことはできない。
彼らは最近結婚した。
来年６月２２日に観測される皆既日食。
僕の新車を見ろよ。
夜になってやっと山のふもとへたどり着いた。
彼らは我々を問題児と呼ぶ。
彼女のワープロはあれよりはるかによい。
件の七不思議の話。調べてきてくれたのでしょう？
老人は子供たちに囲まれて座っていた。
制度的に大きな枷となるのは、著作権の問題である。
友達は留守だった。
明日彼女に本当のことを言わなければならないでしょう。
僕らは青春の真っ只中だ。
彼らは王の敵に回った。
彼女の招待を断るとはあなたも不作法な人です。
物腰から彼が軍人であることは歴然としていた。
率直に言うと、彼のスピーチはいつも退屈だ。
彼らは他国の内政に干渉すべきではない。
彼女は本の中で私の名前に触れた。
疲れていて、これ以上先へ歩けません。
彼女はもう仕事を終えました。
しかし、使徒たちはその危険に気付いた。
彼女は急に笑い出した。
彼らはなんとスキーがへたなんだろう。
彼女はすべての買い物を記録する。
表が出たら僕の勝ち、裏が出たら君の勝ち。
留守の間にお金を全部盗まれてしまった。
彼らはとても喜ぶでしょう。
彼女を町まで乗せてやった。
明日の気温はどうだろうか。
美雪はパーティーのためにテーブルを整えた。
予約を変更すると料金が変わりますか。
彼らは大きな川に前進を阻まれた。
別の例をあげてください。
試験が教育を駄目にしていると思う。
天ぷらの作りかたを本で読みました。
公式問題集には"受け身の現在進行形"と説明されています。
彼女は鶏肉を買った。
貧者を見下してはいけない。
母はその作家を高く評価している。
赤ちゃんは泣かせたままにしてはいけないのでしょうか？
彼女はその知らせに少なからず驚いた。
彼女は多忙のため来られなかった。
彼らは家族を貧困から守る。
彼女は英語でよい成績を取った。
彼女は手を振って彼らのテーブルを示した。
彼女は出費に関わらず自分の計画を実行するだろう。
５ヶ月分のピル下さいと言って、分かりましたといわれた。
彼女は１日で大枚１００万ドルも手に入れた。
その不届きな野郎の顔を、拝ませてもらうか。
旅客は歩道橋を使って路線を渡ってください。
彼女は彼に帰ってもらいたいとほのめかした。
母は衣服にたくさんのお金を使う。
彼女は私たちが行くように強く言った。
彼女は昨日誰も訪問しませんでした。
彼女の振る舞いは荒々しい。
世論に聞け。
父親に比べると彼は深みがない。
彼女は昨日、何もすることがなかった。
彼らは幸せな生活を送った。
彼らは私の所に５年間雇われている。
彼女はその宝石を自分のものとして通した。
忙しいのでパーティーには出られません。
「じゃ留年しなかったら付き合ってくれんの？」「タラレバ話って好きじゃないの」
彼女は空き地に駐車した。
彼らは結婚したときに家具をいくつか買った。
彼らはきた人をみな喜んで迎えた。
猟師たちは銃でその象をねらった。
傍目八目という言葉があるように一度協会から離れて、日本サッカーをみて頂きたい。
彼女がすぐ良くなるといいですね。
彼女はほっそりした姿をしている。
彼を見るといつでもつい同情してしまうんです。
彼女はついに喫煙という悪い習慣がついた。
僕は決して農業が嫌いな訳じゃない。
僕は貧乏くじをひいた。
彼女は私の贈り物を大変喜んでくれた。
彼女はずばぬけて一番背の高い少女だ。
琵琶湖は日本最大の湖です。
彼らは２人肩をならべて歩いていた。
彼女はお酒を飲むのをやめたので、体重が減りました。
この一見、あたりまえのように見えることが、実は難しいのである。
彼女は優雅な人だとわかった。
明日の今ごろは図書館で勉強しているでしょう。
カラオケ、ゲーム、ビデオに冷蔵庫・・・今のラブホってなんでもあるのねー。
彼女はさっぱりした服装をしている。
彼女は今手紙を書いているところです。
「ウィキペディアを引用するな」という主張が昨日だか一昨日だかの朝日新聞に載っていた。
彼女は朝寝坊だ。
目を閉じなさい。
変わってるだなんてそんな馬鹿な。
彼女は僕の右足を思い切り蹴りつけた。
明かりをつけっぱなしにしたままで寝てはいけない。
彼女を誘惑しようとして、失敗したことで、彼が見当違いをしていることがわかった。彼女は二人の子供の母親だったから。
彼女の要求をかなえてやる。
椅子とかテーブルとかの搬入はどうするの？
僕はバスの中でスリにやられた。
彼女は日付を数字で書いた。
普通私はサイズ八番の靴をはいている。
彼女は彼の図々しさに悩まされていた。
飴がほしい。
彼女は優しい声で話した。
彼女はたくさんの老人の面倒をみた。
父の非難が私の心に痛切に感じられたのはそのときだった。
彼女はくつろいだ気分になれるのでいっそう奈良が好きです。
彼女はもう戻っています。
戸籍上の縁は切れても、昔日の絆はそのままだ。
彼女はあのホテルに泊まっているのかしら。
無駄口をたたくな。
便が水のようです。
明日は雨が降らないと思う。
彼女は遅れないように急いで行った。
彼女は新しい指輪が気に入っているようであった。
彼女はいつから病気ですか。
彼女は３時間テレビを見続けている。
眠くないんですか。
弁護士は彼の無罪に疑問を持った。
無罪の男が誤って逮捕された。
彼をほめない人など誰もいなかった。
彼女は返事に困った。
彼女は原宿行きのバスに乗った。
彼らは、近所の人々に親切にしている。
彼女は新しい上着を着た。
彼女が僕のこと好きだなんて思いもしなかった。
彼らの名前はトムとケンです。
彼女は字がとても上手です。
彼女は新しいドレスに合う帽子を選んだ。
彼女がきたと、きいた。
彼女の代理で英語の先生などとてもできない。
米の値段が３パーセント上がった。
彼女は非常に頭が良い。
やくざがひろしに試練を課している。
彼女の声はとげとげしかった。
明日は曇りになるでしょう。
風速冷却指数を考慮に入れると、気温は零下３０度以下であったに違いない。
彼女は遅れてきた理由を言わなかった。
彼女は親切にも私に駅まで道案内をしてくれた。
彼らは同志である。
彼女は誰にでも常に礼儀正しく振る舞う。
飛行機は飛び去って見えなくなった。
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。
彼らは昨日バスで動物園へ行った。
僕といっしょにピクニックに行かないか。
ほらマンゴーがたくさんなっているよ。
クリントン陣営は、両州でオバマが取った白人票を取り崩そうと必死になった。
僕は去年長い旅をした。
夜どおしシャンペンが酌み交わされた。
彼女は僕たちの手助けに感謝した。
彼女は美しいだけでなく利発でもある。
彼女はそっと部屋から抜け出した。
彼女は靴下を直した。
彼女がそんなに良い申しでを断ったことに私は驚いています。
彼らは試験に失敗しないように懸命に勉強した。
彼らが休暇に行こうとしているのはスペインだ。
父は交通騒音について不平をこぼした。
労働側と経営側の意見不一致はストライキに行きつくかもしれない。
彼女のドレスはきめの粗いウールでできていた。
風船が木に引っかかっていた。
彼女はギターのほかにピアノも弾く。
彼女は私たちに役に立つ情報をくれました。
彼らはその苦難と損失のついて知ってしまった。
彼らは正義のために戦った。
いっそのこと初めから家にいたほうがよかった。
彼女の美しさが彼の注意を引いた。
彼女は自分の将来に不安を感じた。
彼女は勇気を持って行動した。
彼は小節を利かして歌っています。
彼女は話し振りが極めて凡俗だ。
学校は好きじゃない。
彼女は服をさっと着た。
彼女は事実を知るに至った。
彼女はその場の光景を詳細に述べた。
さっきなぜかマイクが入らなかった。
本当にこの値段でこれ買えるんですか。
冷蔵庫の中の物は、何でも御自由に召し上がってください。
彼女はタイプがうまい。
彼らは飲酒にふけっていた。
まだ解決していないのか？県と国のどちらが責任？
彼女は病院に連れていかれた時に正気にかえった。
彼女の魅力はうまく表現できない。
妹は足が長い。
彼女なら成功してもおかしくない。
彼女は風邪を引いて寝ている。
本当にできるのか？
彼女はその光景にたいへん驚いていた。
彼女は今頃その村に着いていると思う。
彼女は妊娠８か月だ。
鈴木と申します。
彼女は大変犬が好きです。
彼女の名前はみんなに知られています。
彼らは歩道の雪をシャベルで片付けていた。
僕が彼を励ましに行こう。
親友は何人いる？
保憲は脇息に身を預け、目前に出された朝餉に当惑の目を当てていた。
彼らはまるで相手にならない。我々のチームはもう勝ったも同然だ。
カキコ苦手なんです。
僕は彼と部屋を共有した。
問題は子供の引き取り権だった。
彼女は私達一人一人の誕生日を必ず覚えていることにしている。
あの赤い布は「袱紗」茶道具を清めるために使う必需品なの。
彼女は痛くて悲鳴を上げた。
彼は彼女に車を運転させるつもりはなかったのだが、彼女があまりにせがむものだから、彼の方がとうとう折れた。
彼女は情報ばかりでなく助言も私にくれた。
ＥＲＲＯＲ：本文がありません！
彼らの船は岩にぶつかった。
彼女にはついていけないよ。
僕たちは日曜日にいつも家にいるとは限りません。
風が強くなってきたようだね。
彼女はこのビルに大きなオフィスを構えている。
貿易障壁は戦争終結後解除されました。
彼女はパートの仕事に応募するといってきかなかった。
薬はどこで貰うんですか。
理由がわかりかねます。
彼らは危険から彼を救った。
上級者が英語力（特に読解力）をつけたければ、語彙を増やすのが王道ですね。
優しそうな老人は立ち上がって、握手を求めてきた。
夜遅くまで彼は帰宅しなかった。
基本はアスカがシンジをいじめる。で、たまにキレたシンジがアスカを襲う。その時のアスカはやけにしおらしい。
彼女は塩を切らしているのに気付いた。
メリークリスマス！
彼女は彼に再会するのを楽しみに待っている。
彼らは年齢順に座った。
彼女はクラブの指導者をつとめた。
僕は放課後にはたいてい野球をする。
彼女は腰に革のベルトをしている。
彼女に電話しましたか。
彼女はとても優雅に見える。
彼女の仕事は手紙を全部タイプで打つ事でした。
彼女は彼の贈り物を受け取った。
彼女は私を見ると、丁重におじぎをした。
彼女は長い髪をしています。
彼女は当時金持ちだったに違いない。
連邦議会がその法案を可決した結果、それまで以上に多くの国旗が焼き捨てられたに違いありません。
彼らは世論をおそれてその計画に反対したのではない。
彼女は琴を弾くことがとても好きだ。
彼らはほんの２、３分の差で駅に着いた。
彼も人なり我も人なり。
明日の今ごろはパリの市内観光をしているでしょう。
彼女は彼らを助けたかった。
彼女は一日中黙っていた。
彼らはその後ずっと幸せに暮らしました。
彼女が愛しているのはトムであって、私でない。
保険会社へ出すための診断書をください。
病気の母を見舞うために帰郷しなければならないといった話をでっちあげた。
遊びたいならちゃんとルールを決めておきなさい。
父はこの事業を４０年前に始めた。
彼らは難民を助けるという立派な行為をした。
彼女は僕の見せた写真を楽しんでいた。
父も私も初めてその美術館へ行きました。
彼女は彫りの深い顔立ちの女の子でした。
妹が結婚してから３年になる。
美というのは山の頂上に似ているように私には思われた。そこに着いてしまえば、また下りる以外には何もすることがないのである。
彼女はスキーの仕方を知りません。
目が覚めてみたら、スーツケースがなくなっていた。
母は昨日、繁華街へ買い物をしに行った。
僕らは時間に気付かなかった。
彼女は何かの理由で仕事をやめた。
彼らは人生が提供してくれる最良のものを騙し取られてしまった。
文字を大きくし、文字間や行間に余裕をもたせ、高齢者の方や、視力に障害のある方が読み易いように注意しました。
彼女は愛とも憎しみともつかないものを感じた。
ちなみに、この部屋には冷房設備なんて物は何も無い。あるのはうちわだけ。
脚本を書いていて、行き詰まった時はどうする？
これまでアメリカは世界の警察と称して武力に頼った鎮圧を続けてきました。
彼女は私が外出している間に電話をくれたかもしれない。
彼女は歌手として有名だ。
明日おじを訪問する。
法が常に公平であるとは限らない。
「述部」とは、動作を表す部分で、最後が「～だ」「～する」などになる部分です。
父は私に新しい家を建ててくれた。
ここが差し込むように痛みます。
彼女は若いとき、とても美しかった。
米国政府は日本を開国させようと試みた。
彼女の悲しみの原因は彼だった。
彼女はスキャンダルでもう少しで失踪するところだった。
彼女は一人でこの家に住んでいます。
母はこの前の木曜日からずっと病気です。
私はストレスがたまると食欲がなくなるのではなく、逆に何か食べないと気が済まなくなる。
彼らは盲目的に指導者に従った。
父は無料で飲み物をもらった。
父は誕生日にカメラを買ってくれた。
きのう交差点でお釜を掘られちゃったよ。
僕に一緒に映画を見に行かないか。
彼女にはそうする理由がなかったと私は思った。
ハゲタカが突っつく死んだ鹿とか、他の動物の食べ残しとか、 そういう腐った肉を死肉と書きました。
野原の間に１本の小道があります。
彼らは人工衛星を軌道に乗せることに成功した。
彼女は自分の容姿にとても気をつかっている。
風邪を引きかけているようだ。
彼女は天使のような少女です。
彼らはみな彼の提案に反対した。
嵐が雨戸をがたがたとならした。
老人は子供たちに面白い話をした。
彼女の病状はひどく、医者が呼ばれた。
彼女が僕を狂わせる。
漫画と日本の映画産業の関係は、ベストセラーとハリウッドの関係に似ている。
眠くなったので、私は寝た。
彼らは今、朝食をとっているところです。
彼らは声をそろえて「いやだ」と叫んだ。
彼は古代史の分野で突っ込んだ研究をしている。
私よりもっとエッチな人もいて安心しました。
彼らは週給をもらっている。
彼女は涙を抑えようとしているように見えた。
霧がだんだん濃くなっている。
彼女は姉さんほど美しくない。
彼女のクラスには約４０人の生徒がいる。
彼女は昨夜自殺しようとした。
僕の所にエースが４枚来ている。
彼女はその知らせを聞いてただただ泣くばかりであった。
私は芸術家ではない。全然向いていない。
彼女は名前をアンに変えた。
彼女は病気の母親の世話をしている。
彼らは猫をトムとジェリーと名づけた。
城の創建は１１世紀にさかのぼると伝えられる。
列車は１０分遅れて到着した。
彼らはともに独身だ。
彼女の息子さんはきっと成功するでしょう。
僕はこの色もまた好きだ。
彼女は、教職員の一人である。
役に立つ面会の最も大切な条件は、医師と親がくつろいで、他人に邪魔されずに当事者だけで座ることのできる静かな部屋だ。
僕は終電車に乗り遅れた。
物事を自分でするよう努めなさい。
彼女は有名な歌手だ。
母は私が海外に行くのを許した。
彼らは座るべきいすをさがしている。
「広辞苑にこう書いてあります」と言って、広辞苑を唯一の拠り所に論陣を張る人がよくいる。
来月フランスの大統領が来日する予定だ。
シックで上品な制服と歴史ある静かな雰囲気が特徴の女子高なのだという。
彼女にひどいことをして恥ずかしい。
彼女は母親似です。
彼女は、気絶したが、すぐに意識を取り戻した。
彼女にも全盛時代があった。
彼女は自分で服を仕立て上げなければならなかった。
父が病気だったので、私は家にいなければならなかった。
彼女が出席してくれて私たちは大喜びです。
彼女は教えることで生計を立てている。
年を取ると目ざとくなる。
サンバはブラジルのリズムですね。
本当に彼のことをどう思いますか。
米国では酒類に税金をかける。
彼女は私を助けてくれると思う。
老人は私の手帳を見て、微笑みかけました。
由美が来たとき私はテレビを見ていた。
勉強するのは学生の務め。
暴風のため私たちの飛行機は離陸できなかった。
本を読んでしまったら火曜日にお返しします。
鈴木さんは家計のやりくりが上手な奥さんだ。
返事が遅れてすいません。
彼女は赤ん坊を腕に抱きしめた。
明日の授業の準備をするべきだ。
彼女には銀行に勤めている叔父がいます。
目下彼はカナダにいる。
父に一喝されてそれを止めた。
彼らはその仕事を終わって家へ帰った。
彼女は「お会いしたかったわ」と言うなり泣き出してしまった。
彼らは戦死した。
母はこの三日間病気で寝ていません。
嵐は多大の被害を引き起こした。
彼らは誰からも憎まれていない。
彼女は子供の扱いを心得ている。
彼らはニューヨークへ向け出発した。
別にブルマに特別な関心があるわけじゃない。そういうフェティシズムはない、と思う。
彼女はとても明るい人です。
貧しかったけれども、彼は人から金を借りなかった。
彼女は日曜を除く毎日、入院中のその老人を訪ねた。
このオファーは５日間有効です。
彼女は古新聞紙を山積みにして置いておいた。
彼女の叫びが警察を呼び寄せた。
問題になっている点は彼女の能力ではなく性格だ。
僕は辞書を持っています。
工業区と商業区が一体となった総合的な開発区を目指しております。
彼女は僕に深々とおじぎをした。
彼女はコンテストで１万ドルも獲得した。
万一に備えてお金をたくわえる。
僕はボードの上の駒を一つ前に進めた。
彼らにはまったく住む家がない。
国の経済だって、家庭の経済だって、個人の経済だって、丼勘定でいいものではない。
ああそうそう、コメント欄のバグは文字間を調節するletter-spacingタグを使うと起こるものだったみたい。
彼女は草を編んで箱を作った。
彼女はもはやその侮辱には耐えられなかった。
放してくれ、息が詰まる。
ガーデニングの本を見てたら、ドクロマークのついたのがいっぱいあって驚きました。
旅行仲間がいない時、一人で何度か旅行した。
彼女に代ってその会に出席した。
このワタクシをさらりと無視するとは良い度胸ですわね。
彼女は私に丁寧におじぎをした。
彼女のギャラリーに２点ほど出展するのよ。
彼女は今日は気分が悪い。
風が強くなりさえしなければいいですよ！
一郎はどことなく傷ついたように言ったが、それが嘘っぱちであることはこいつとの長年の付き合いが教えてくれた。
貴君に、この統合軍の指揮をとってもらいたい。
彼を支持するふりをした。
彼女はその地位を引き受けようとしなかった。
彼女の言うことはある意味では正しい。
彼女はその魚の料理方法を尋ねた。
彼女は今日２回洗濯をした。
僕たちにトランプを配ってくれ。
彼女は母さんを幸せにしました。
彼女は詐欺の罪を犯している。
のろまにはなりたくない。かっこ良くなりたい！！
彼等にあんなに迷惑をかけてすまなく思う。
彼女と議論しても無駄だ。
彼らは、鳥取に行った。
彼らの計画は失敗に終わった。
籠の鳥に水とえさをまいにちやるようにしてください。
彼女はドアを蹴った。
彼らはマンションの１２階に住んでいる。
彼らは寝ずに一夜を明かした。
日本へ行けたらいいのに。
彼女の顔は知っているが話したことはない。
たった一センチで酔っ払いますか！健介は酒豪だったと言うのに。
彼女のことが頭から離れない。
母は毎月の支出を計算した。
父はシェイクスピアを引用した手紙を書いていた。
来年アメリカに留学しようかと思っています。
彼女は部屋の窓をすべて閉めた。
彼女はこの問題に関して第一人者と目されている。
彼女はトニーに言いました。
末の娘にはいつもリンゴの３分の１が与えられる。
複写機の紙を切らしたよ。
夕飯をせかせる。
母は勤めの帰りに買い物をします。
彼女はちょっとの間、凍りついたようになっていた。
彼らが運動場で野球をするのを見た。
彼女は自分の成功を幸運のおかげだと考えた。
養鶏業は遅かれ早かれ破産するだろうという旨の手紙を彼は私によこした。
彼女が淑女であるように、彼は紳士だ。
彼女の誕生パーティーは明日の夜行われます。
万一失敗しても、またやってみます。
彼女は姉ほど美しくない。
父は私の勉強を手伝ってくれた。
僕は君ほど優秀じゃないようです。
彼女は出版社に２年勤めている。
彼女はきれいな石を拾い集めた。
彼女はもう１０年もフランス語を勉強しているのだから、フランス語の何たるかはよくわかっているはずだ。
彼女は怒りのために我を忘れた。
彼らはリーダーの命令に服従した。
彼女の話は本当かなと思った。
彼女はずいぶん愚かな振る舞いをしたものだ。
彼女はずっと学校を休んでいるそうだ。
旅行者たちは海岸のホテルにとまった。
病気になって初めて、健康がどんなに大切かということが良くわかります。
容易に試験に通ると思う。
風邪の具合はどう？
彼女の声には私たちを落ち着かなくさせる何かがあった。
僕は友達と喧嘩別れした。
彼女は時々息子に手紙を書く。
飛行機が次々に到着した。
彼女はだんだんきれいになってきている。
彼女の美しさは言葉では表現できないほどだった。
僕はその結論にまったく不満はありません。
父は海外旅行中です。
その陰謀を画策してる人たちを必要以上に大きく見てしまうことは、まさに彼らの思うツボだと思います。
平和ほど大切なものはない。
容易に理解できるような本を読みなさい。
今朝テレビを見ました。
父の車はイタリア製です。
油絵は少し離れて見るとよく見える。
化学物質に敏感な人々への配慮がない。
彼女は写真写りがいい。
私たちは跪いて祈った。
彼女が来られないなんて、なんて残念なんだ。
彼らは夜明けに敵を急襲した。
彼女は今でもまだパーティーに参加したがっているのですか。
彼らは自分たちの信仰に熱狂している。
明言はしなかったが、彼は私が嘘をついていると暗にほのめかした。
私自身も、当社に入社する前の会社では、２度ほどトップに直言した経験があります。
そちら様のお電話番号をいただけますか。
明日は晴れるといいと思う。
彼女は弁護士の資格を得た。
夕べ彼のお父さんが病気で亡くなった。
ねえ、そうでしょう。
陽は知らぬ間に地平線下に沈んだ。
母親は息子に言い聞かせようとしていた。
「アキちゃん今日休み？」「風邪こじらせたみたいね」
彼女はまさしく支払わされたのだ。
彼女は母親とまるで違う。
彼らに赤ちゃんが生まれた。
彼女は大きなクモをみて身がすくんだ。
芝居小屋跡地に学校が建てられたのが1905年4月でした。
彼女は自分の仕事にぜんぜん熱意を示さない。
流しの横にお皿を積んでおいてくだされば、後で私が洗います。
夜の間に雨が降った。
古代のオーバーテクノロジーの武器は必ず制御ができなくなる。
彼女は社会福祉事業に従事している。
彼女は死ぬまで日記を書きつづけた。
彼女は６時までに帰るだろうと私は思っています。
不思議なことに彼は失敗した。
彼女は助けを必要とする。
彼女はいつもうそをつくので、信じてはだめだ。
彼女は私に英語で書かれた手紙を見せた。
歩く事は健康によい運動だ。
エイズウイルスの拡散は恐るべき速さで進んでいる。
彼女はその通知をきいてほとんど気が変になった。
彼女のダンスの腕前は有名だ。
父は昼食を食べるために読書をやめました。
来る日も来る日も私は彼女に手紙を書いた。
役に立たないものは省きなさい。
彼女は孤独な生活を送った。
分析においては、クルツによって最初に分析された権威的行動の類型に負っている部分が大きい。
代々木公園で丸一日を過ごした。
何が起こったの？アパート全体水浸しだよ。
名古屋は夏とても暑いのでいつも１日に２、３回は服を取り替えます。
彼女が味方してくれてとてもうれしかった。
自分でも我慢ができない。
まさかオレがごねずにすっきり起きると思っていなかったに違いない。
僕はこういう音楽が好きではない。
彼らはスモッグで苦しんだ。
彼女は走者です。
彼女はその卑劣な男を見るのが嫌だった。
彼らはその計画にも参加している。
彼女は華奢な体格だ。
彼女は音楽の勉強をするためにイタリアへ行った。
彼らは湖へピクニックに行った。
彼らはＭＲＡに味方した。
彼女はしけで船に酔った。
油が切れてきたぞ。
部屋を整頓しときなさい。
聞こえますか。
恋する相手を捜しています。
彼らは私をからかった。
夫は私より上手に料理する。
彼女がそんな事を言うとは不思議だ。
付き人も連れずどこほっつき歩いてんですか。
留守の間に田中さんから電話がありました。
望んでも無駄だ。
彼らは他のところへ水を供給するために川の流れの向きを変えた。
被告は、曖昧なことをしゃべって、かんじんなことを話したがらなかった。
飛行機はパリに向かってまさに離陸しようとしている。
彼女は親から経済的に自立している。
毎日日記をつけている。
良い子でたいへん丈夫なのですよ。
毎日歯を磨きなさい。
門のところにいる老婦人を知っていますか。
江戸時代には、観月の宴がとても人気だった。
風が強くなった。
彼らは我々のチームを３ゴール差で打ち負かした。
彼らは会えば必ずけんかをする。
両方ともよい。
父の成功は私に何の価値も無い。
風の力は、多くの国でもある程度は使われてきた。
無駄にした時間を埋め合わせることは難しい。
彼女は仕事が楽になった。
来月は、損失を取り返さねばならない。
免許証を見せていただけますか。
なにやら唸りながら、ほとばしるパッションをキャンバスにぶつけている！
旅行者は一夜の宿を求めた。
来週は忙しくなりそうだ。
彼女は年老いた母親の世話をしている。
大学出たての新人は資料を作ったり、コピーをとったりと裏方仕事に徹するのだろうと、勝手に想像していたのですが見事に裏切られました。
彼女を説得するのは一仕事だ。
誤字・誤訳のご指摘等は下記メールアドレスよりお寄せください。
彼女は今バイオリンの練習をしています。
きみ、人をおこらせる才能だけはぴか一だよね。
外国語がとっても楽しいと分った。
彼女は私を見るや否や、わっと泣き出した。
ペットのためにご祈祷していただける御守と御札が実現しました。
彼らは父親を助けるために急行した。
彼女はだれからも信用されているのでしょう。
母は私に部屋を掃除するように言った。
彼女達は社会的地位の向上を願った。
明日八時に起こしてください。
父はハンサムなのを自慢している。
万一明日雨が降ったら、私たちはバスで行くよ。
彼らのコンサートは大当たりだった。
良い食事で子どもたちを育てることが大切だ。
彼女は卵を１ダース買った。
彼は９時発ニューヨーク行きのシャトル便に飛び乗った。
容姿端麗、頭脳明晰、運動神経抜群、家は金持ちで、ついでに学生会の副会長をしてたりもする、いわゆるパーフェクトな奴だ。
彼らは村を洪水から守るために堤防を補強した。
非常にたくさんの人が失業しているので仕事は得がたい。
料金表を見せて下さい。
彼女はとてもすてきな車を持っていたので、友人たちは彼女をうらやんだ。
彼女は彼をじっと見つめた。
たいしたことではないのに必要以上に物々しい言い方です。
明日３時にあなたにお会いしましょう。
彼女は息子に先立たれた。
本当に最高の商品です。
彼女は故意に間違いの住所を私に教えた。
政治学とは何か。「セイジ」から、人々は、まず、ジャーナリズムを賑わす政治的事件を連想するでしょう。
ほら、健一、そこの雨樋伝っておいでよ。引っ張ってあげるから。
彼女はもう１台車を買うことを考え直してる。
本は私から彼に与えられました。
産科医が減り続け、産科医療が危機に陥っている。
毛深いまゆ毛が彼の顔の特徴だった。
父は病気で寝ていますので、あなたに会えません。
彼らは明日おじさんを訪問するつもりです。
壁を塗るつもりです。
「ところで神社を知っていますか？」「軽く触れる程度には。信仰対象となった存在、いわゆるところの神格を祭る礼拝施設ね」
万国の労働者よ。団結せよ！
物事は中途半端にするなかれ。
彼らはおしんを朝から晩まで働かせた。
彼をどう思いますか。
彼女はその見知らぬ人を胡散臭そうに見た。
子供の頃から冒険が好きだった。
彼を困らせないように気をつけないといけないよ。
彼女は歌手といってもお粗末なものだ。
彼女はいつも人に誉めてもらいたがっている。
僕はそれが気にいらない。
彼女は、決して歌手ではない。
彼女が病気なのをどうして知りましたか。
毎日１錠を、薬がなくなるまで飲んで下さい。
彼らはこういう古い習慣は廃止すべきだ。
父は私に和成と名づけた。
明かりはひとりでに消えた。
彼女は私の事務所で飛びぬけて良く働く。
彼女は人前で恥ずかしがるような人ではありません。
僕は先日この本を買った。
明日は早起きしなければならない。ピクニックにいくのだから。
理論と実践は常に両立するとは限らない。
木々が葉を出し始めた。
由美は明日の午後このカメラを使うでしょう。
彼女がそう言ったのももっともです。
万一のときに備えて貯金をするのは賢明だ。
彼女たちは先生です。
彼女は新しい仕事が気に入っているようでした。
敏速に、しかし注意してやりなさい。
彼女は社会福祉に携わっている。
父は今朝普段より遅く会社に着いた。
彼女は何が起きたかまるで気にしていないかのように行動した。
飛行機から見ると、その島々はとてもきれいだった。
彼女はけちとは言わないまでも、とてもつましい。
今後悔していることは、時間の無駄をしたことのほうです。
僕はいつも１０時に床につく。
麻雀が大好きです。
今日海岸に行こうと思っていたのに雨が降ってきた。
彼女は野球があまり好きではない。
婦人用手洗いはどこですか。
明子はフランスに何人かの友達がいる。
父は今ちょうど帰宅したところだ。
不幸は決して単独では来ない。
彼女は病気の母の看病をした。
万事はその結果いかんにかかっている。
彼女は魅力的な子だと思う。
彼女、どうしたの？ちょっとブルー入ってるけど。
「結婚したんじゃなかったのかよ？」「あぁ、別れちゃった。婚約破棄」
費用を受け持つ者に決定権がある。
そんなことは起きないでしょう。
産婦人科医が減っているのは出生数の減少で医療ニーズが低減したのを反映している。
彼女はすぐに良くなるだろう。
彼らは丘の上に立った。
彼女は３０歳を越えているようだ。
野茂が打者をおさえると観客がわきあがります。
離陸するジェット機の音が私の神経にさわる。
彼らは今週全員休日で留守です。
彼女は彼を宥めすかして機嫌を直させた。
娘はいつも、約束を守らない母親に苛立っていた。
別の仕事を見つけました。
勉強しにアメリカに行く事が私にとってよいかどうかまだわからない。
彼らは来週の月曜日にボンベイに向けて船出する。
「修飾語」は、その名前のとおり、文を飾る役目をします。
私は日本人ですが、日本に住んでいません。
来年の僕の誕生日は日曜日に当たる。
彼女は学校の名誉です。
勤務中なのに職員の目を盗んでインターネットに耽溺する。
予定より少し遅れて成田に到着した。
風邪を引いて声が出なくなった。
彼女の隣人が彼女の留守の間、子供たちの世話をするだろう。
彼らは彼女を委員に選びました。
彼女はその時、妹と遊んでいました。
彼らは私の丁寧さと友情を誤解した。
彼女は子供の振る舞いを恥じた。
彼女は、土曜日の午後はよくテニスをしたものです。
髪も上げたほうが私は好きだ。
彼らはその紛争を終わらせた。
彼らはその件の深刻さを理解することができなかった。
彼女はまるで先生のように話します。
利己的な人は自分の感情しか考えない。
貿易相手国は貿易政策を明確にせよと、日本に圧力をかけています。
明細を教えていただけますか。
父は今、庭に出ています。
僕は犬にちんちんを教えた。
別紙の注文書の通り注文いたします。
良い娘は良い妻になるものだ。
音を大きくして。
彼女はちょっとのことではあきらめない。
彼女はどちらかと言えば、今日は昨日より少しは快方に向かっている。
いびつな野菜はお嫌いですか？
彼女は私たちにとても親切です。
世界的に過大に評価された中国書といえば、『孫子』ですかね。
門から入りかけていた婦人とその門番に止められた。
彼女は私と同じくらいの年齢です。
両親は私に年寄りを敬うように言った。
彼女は彼の現在の給料に満足している。
この式によって電場を計算してやると、結果は次のようになる。
目は心の窓である。
彼女は今のところ大丈夫です。
彼女の話は私たちの同情を起こさせた。
品物は代金引換でお送りいたします。
彼女は音楽を聞いていた。
啓子さんの問題はうわさで聞き知った。
約束を破った事を許して下さい。
彼女は音楽の才能がある。
彼らはあたかも蟻のように働いた。
祖父は祖母がぽっくり逝ってから急に老け込みました。
彼女はまだ親に頼っている。
彼女は会社を辞めた。
彼らは気球をあげた。
彼女はその手紙を何度も何度も読み返した。
彼女は彼を探偵だと言った。
ひんぱんに吐血する場合は、救急車を呼ぶか、近くの内科医に往診してもらう。
両親には従うべきだ。
なさけないの・・・ボディスラムくらいで、そんな死にそうな声、ださないでよ。
彼女がピアノをひいている姿など想像できない。
彼女がそんなことを言うとは驚きだ。
２０％増量って書いているとつい手が出ない？
両親にあなたの計画を知らせてありますか。
貧しいといえども彼女は幸せだ。
分相応の暮らしをするように努めなさい。
飛行機はニューヨークに接近している。
戻りましたらすぐ電話させます。
浪費なければ欠乏なし。
彼女はそれまでニューヨークを見学したことがなかったので、彼女に案内して回りましょうと申し出た。
この共同住宅は、環境と健康に配慮した建物。今後、このシステムとノウハウをさらに拡大していきたい。
彼らは今、京都か大阪のどちらかにいる。
壁にもたれかかるな。
百円じゃなくて、王冠でした。
彼らは私達のパーティーへの招待を断った。
彼女はその家が好きになった。
彼らは夕食で赤ワインを１びん飲んだ。
彼女はバッグを棚に置いたまま電車を降りてしまいました。
適合率とは取り出した記事のうち、どの程度の記事が検索条件に合っているかを示す指標です。
万事うまくいくだろう。
彼らは彼のことを優れた学者だと見なしていた。
彼女はその話を他人にするのを恥じている。
僕、腹ペコなんだ。
彼らは今走っています。
彼女のいうことは一理ある。
彼らはアフリカに植民地を作った。
富士山は日本のどの山よりも高い。
彼らは借家に住んでいる。
彼女は親切にも私の荷物を運んでくれた。
彼女は私の１０倍近く多くの英単語を知っている。
万一失敗したらどうなるだろうか。
彼女はまだ時間が分かりません。
彼女たちが庭ではしゃいでいる。
鼻水がたれているよ。
彼女は二十歳だと言ったが、それは嘘だった。
俺は締め出されてるんだぞ？後ろ暗いことがあるに決まってる。
兵士たちは戦いの準備が出来ている。
どうしてよいか途方に暮れた。
彼女のスカートは明るい色合いの緑だった。
彼女はかつて本当に美しかったに違いない。
彼女が財産を築けたのは勤勉と幸運のおかげである。
彼女は暗闇が恐い。
陽気が暖かでやがて果樹の花が咲くだろう。
彼女はほめる言葉に困る程だ。
俺が気づいたとき、俺は車の中にいた。
彼女は、数ペニーを節約するために半時間を浪費するなと、彼を説得できなかった。
例えば、『ねえ、ちょうど今青い四角の紙を見たよ。』のようにだ。
彼女はほこりを拭うのに湿った布を使った。
来月オーストラリアへ出発することになるでしょう。
彼女は裕福な家に生まれ、よい教育を受けた。
嵐の後すぐ、そのラジオ局は放送を再開した。
彼女は苦しみのあまり叫び声をあげた。
芳男は反証があるにもかかわらず、そう信じ続けた。
母は昼食後すぐに運動しすぎてはいけないと言う。
今年もいくつか怪しいグッズを見つけたので、それらをまとめて紹介しよう。
貿易交渉は棚上げになっている。
朝は洗顔はもちろん身だしなみを整えてからここに集まるんだ。
彼女は私にケーキの作り方を説明してくれた。
僕は８番ホームで彼女とあうことになっている。
涙が止まりません。
彼女はテーブルに皿を並べた。
僕は匂いを嗅いだ。
彼らは秘密を知らされたのだろうか。
母が病気だったので、私はコンサートに行けなかった。
彼女がすぐにこれらの食器を片付けてくれるでしょう。
僕は生きた心地がしなかった。
彼女はよく悲しみに耐えた。
彼らはまもなくトップランナーに追いつくだろう。
政府が住民に問う一般投票を実施しました。
評決は公平な審議の証拠である。
僕のこと好きじゃないのに付き合ってたってこと？
「そうか。やはり私のほうが年を食ってる。私は今年で２０うんたら才だ」「いや、わかんねーよ」
彼らは子供たちのために懸命に働いた。
彼女が本当は何が欲しいのか、私にはわからない。
彼らはその美しい庭園を眺めていた。
「虫とあそぶにはボクは年をとりすぎている」と男の子は言いました。
彼らはその光景を重大視した。
部屋には新聞がいっぱい散らかっている。
彼らの伝統的な生活模様は、もはや存在しない。
予約を３泊から５泊に変更したい。
彼女はしたたかな女だ。
夜は門をしめておかなければなりません。
踊りに行きませんか。
労働者たちは人垣を作った。
父がついでに私を飛行場まで送ってくれることになっている。
彼らはその事件を調査するつもりです。
彼女は安い給料にもかかわらずその会社で一生懸命働いている。
目が覚めているときばかりか眠っているときにもそれが必要だ。
明日、私は新しい車で母をつれて出かけます。
頼むよー。
本を読むことは面白い。
それは出来ない相談だな。油物してる時に、火の傍から離れるのは言語道断だ。
壁により掛かるな。
病気で彼の旅行の計画は挫折した。
彼女は赤ちゃんをだいています。
嵐は静まった。
彼女は子供を５人産んだ。
父は私に棚を作ってくれた。
彼らは私達にそれぞれ、1000円ずつ払った。
彼女はパーティーの間ずっと踊り続けた。
来月子供を生みます。
彼女はその日暮らしの生活をしている。
貧乏旅行なんてする必要が似よ。
彼らに聞かれないようにするために、私は静かに歩いた。
理由は誰も分からない。
彼女は高校時以来ずっと変わった。
兵士たちは剣をきらきらさせながら行進していた。
このお庭の方にね。縁台を出して客席を増やしたいんです。こんな感じに。
彼女の髪の毛は長い。
矢は的に当たった。
満ち足りた心は永遠の祝宴である。
老人は息を引きとった。
彼女は私たちに食物をくれた。
彼女は率直でもあり素直でもあった。
彼女は寝てしまった。
彼女は稲妻の閃光を見て悲鳴をあげた。
彼らは２、３日前にアメリカに着いた。
友人は助け合わなければいけない。
彼女はドアの内側にはいっていった。
整えられた長机、いくつかのパイプ椅子、壁の掲示板にはカレンダーとプリント数枚が張られている。
彼女の父は銀行員です。
彼女は長旅に耐えられるか。
明日は、昔の友人が訪ねてくる。
本当の戦争はこの話よりもずっと怖い。
彼等は実際の砂漠で映画を撮影した。
次に買うつもりのＣＤは、もう選んであるんだ。
くそー、渚のやつ、本当に先生にチクりやがった。
勘定を持ってもらうつもりはなかった。
彼らはすぐに話しに入った。
彼女はその遺産を要求している。
彼女は飛行機墜落事故で息子が一命をとりとめたことを聞いてうれし泣きした。
不言実行が俺のやり方。
僕はこれ以上の仕事は引き受けたくない。
彼女の欠点にも関わらず、私は彼女が好きです。
万一考えることをやめれば、その人はもはや人間ではなくなるであろう。
彼女は子供をいすに座らせた。
んじゃ、ほんのり・・・実力を出しましょうかね。
父は友達と仲良くやっている。
彼女は毎朝歯を磨くと言った。
彼女は私のほっぺにちゅっとキスをしてくれた。
立ち上がってはいけません。
彼女はこの大きな部屋を全部独り占めしている。
表情が明るくなった。
彼女は手紙を読んだあとで、それを細かく破った。
彼女はかなりの量の酒を飲んだ。
彼女はその気性を祖父から受け継いでいる。
彼女は親切にも私の宿題を手伝ってくれた。
彼女は要するにおしゃべりなんだ。
彼らの唇は触れ合った。
彼女は叔母さんに育てられた。
彼らは自由を求めて抗議デモを行った。
不正に対して反対の声を上げろ。
彼女はドアを開けた。
彼らは私を見舞うためにその病院に来てくれた。
富山湾にはときどき蜃気楼が現われます。
一緒に暮らせる誰かと結婚するのではなく、その人なしでは生きていけない人と結婚するのよ。
木の葉は秋には黄色になる。
部屋に残された指紋でその殺人者の有罪が決定した。
彼女はケーキが大好きなんだ。
幼児を子供部屋に閉じ込めておくのは残酷な行いである。
彼らは私を見るとすぐに、手を振って合図をした。
インコやオウムと仲良く楽しく健やかに暮らすために、飼鳥の行動学やペットロスについて考える。
彼女は私に電話をかけてばかりいた。
彼女は教職についた。
彼らの民族主義がその戦争の原因の一つだった。
彼女は誰に対しても親切だった。
彼女は昨夜遅く私に電話をかけてきた。
彼女は昨日東京へ向けて出発したようです。
彼を見ると必ず兄を思い出す。
彼らの考えは私たちには全く異質のものであるように感じられる。
彼らは新しい家に引っ越した。
彼女は庭に野菜の種をまいた。
これだけで厄介払いできたら安いもので、みな大喜びした。
彼女は病気の母を看病している。
彼女は耳にイヤリングを固定しようとした。
彼らはひょっとすると来るかもしれないし、来ないかもしれない。
落ち着けよ。
列車は定時に到着しそうに思われない。
両親はジェーンがその学校の教師に任じられて喜んだ。
彼らは彼のわずかな収入で暮らさなければならない。
彼らはその宝石店に押し入った。
彼らの家庭は愛情と笑いにあふれている。
ただし、調子に乗ると失敗を招くので注意！
明日は買い物に行きます。
彼らはその仕事を終えていませんね。
彼女はテニスがとてもうまいが、私も同じ位うまい。
彼女が来られなかった理由を知っていますか。
物理学は基本的な自然科学である。
彼女は本当のことを言ったほうが身のためだと悟った。
彼らは息子をジョンと名づけた。
湾にはたくさんのボートと人がいる。
彼らは高品質の商品を提供する事によって顧客を引き付けている。
彼女がそんなに早く家に帰るなんて変だ。
病気のために彼女は旅行することが出来なかった。
和食は好きですか。
彼らは彼女の水着を驚きの目でじろじろと見た。
封筒の裏に彼の住所を書いてしまった。
彼女は先生の言葉をまだ心のとめている。
彼らはその計画を実行した。
彼女は誰とも結婚しなかった。
彼女は青い服に決めた。
彼等は五時に出発したから、六時には帰宅するはずです。
両親はさておき、誰もその容疑者を弁護しないであろう。
彼女は存命中キリスト教徒であった。
材料の納期が２ヶ月かかってしまったので、１２月１２日に遅れてしまいました。
夕食にいいところを知っているんですよ。
同じような品がまだ何点かありますよ。
彼女の新しいドレスに気がつきましたか。
父は今家にいるだろう。
彼らは私に無理やり署名させた。
彼女は私の姉です。
一緒に旅行してくれる人がいないんだ。
彼女は双子を産んだ。
彼女はすぐ良くなるよ。
明日は雪になると思う。
彼女の服は裂けていた。
彼らはとおりを並んで歩いていた。
彼女のことを心配する必要はありません。
父はガレージを掃除している。
両方とも好きなわけではない。
彼女はバーゲンには抜け目がない。
彼らの鞄は門の所で守衛に調べられた。
彼女の親切にとても感動しました。
彼女は眠そうな顔をしている。昨夜は夜ふかしをしたのかもしれない。
万人の友は誰の友でもない。
彼女は子供ではあるが、分別ある行動ができる。
ああでも安心してくれ。オレ、ノンケのコには手を出さないから。
母親は一晩中起きて息子を待った。
彼らはコンサートホールの最前列に座ってオーケストラを聞いた。
母は生協に入っていました。
雷は、嵐が近づいている徴候だ。
離婚されたと聞き残念に思います。
風邪で頭が痛い。
ある人物が不変の性質で全人生を貫くということは小説の中だけの話だ。
彼らは出資を切り詰めるでしょう。
僕も結構風呂の時間が短いけれど、君は本当に烏の行水だね。
無理もないわ、はじめのうちは、そんな風に感じるものよね。
彼女は毎週必ず母親に手紙を書く。
元気な声がそのまま返ってくる。杞憂だったかな・・・。
だが、概ね天皇は世俗権力を追求することなく存続してきたようです。
彼女はその子に絶対にマッチでいたずらしないように教えた。
母は食卓に食事の用意をした。
雨がひどく降ったのでグラウンドはぐしゃぐしゃだ。
彼女は物の見方が広い。
秘書は過去の記録をファイルするように頼まれた。
彼女にはよくあることだが今も不在だ。
彼女は妊娠中絶した。
僕がわるかったことは認めます。
彼女はがっかりしているように私には思われる。
彼らは窓から身を乗り出してパレードを見た。
彼らの話し振りから、私は彼らが結婚していると推測した。
ポールの髪には潤いがない。
なお、危険防止の為、サブアド利用をお奨めします。
普通の人は能力が足りないからではなく、集中力が足りないために失敗する。
彼女は器量の点では姉に劣らない。
老人はラバに砂のいっぱい入った袋をのせた。
彼らは、壁を壊している。
薬の効果は消えていた。
彼らはその悪習を打破した。
あ、みんなには内緒だよ？寮を夜中に抜け出すのは厳罰だからね？
彼女はがっかりして帰ってきた。
彼女は、早起きにはなれている。
明日一度医者へ行こう。
別のを見せて下さい。
飛行機で行くと高くつくわよ。
彼女はいちばんの晴れ着を着ている。
飛行機は離陸してすぐに見えなくなった。
彼らは２人ともよい先生です。
病気が全快なさるように。
彼は八重洲ホテルに一室をとった。
トランプを樫のテーブルに置いて。
うわっ？これ、勉強に運動神経、全てのパラメータがMAXじゃないか！おまけにお金もカンストするまで貯まってる・・・すげえ。
彼女はインフルエンザにかかって床についている。
彼女は不利な環境に合ってがんばった。
彼らは多くの問題に直面した。
多くの人が目的なく人生を漂う。
彼女は私だけにつらく当たる。
彼女は音楽の勉強をするためにオーストリアに行った。
彼女は外出するための帽子をかぶりました。
魅力は見る目を打つが、真価は魂を勝ち取る。
彼らはその大学の学生である事を誇りに思っている。
氷が張った道路の上で体のバランスをとるのは難しい。
服装のこととなると彼女は時代に遅れている。
でも、それは至極当然のことです。彼らのマナーをあなたはまだ知らないのですから。
被告人は自分の行為を正当化しようと努めた。
そういうの、先入観っていうんだよっ！体験したこと無いのに、決め付けるのはよくないっ！
彼を気に入っているふりなどできない。
名声に恥じないように行動するのはとてもむずかしい。
彼らは同い年だ。
部屋の中を走り回らないでちょうだい。
彼女はひどく疲れていた。
彼女らはかわいい。
彼女は遠くで犬が吠えているのを耳にした。
要点を学生に十分理解させた。
「どこの迷信よ、それ」「庶民の知恵を言ってくれ」
彼らは有り金をすべて奪われた。
物語は結末に近づいた。
彼らはこのような仕打ちに我慢できないだろう。
老齢は気づかぬうちに我々に忍び寄る。
彼女は水面下にもぐった。
父は私にジョーンズの家族とうまくやっていくことができるかどうか尋ねた。
彼女は電話の送話口を手でおおった。
彼女にだまされてその金を渡した。
氷嚢を持ってきてください。
彼らは熱烈にいがみ合っている。
彼女は私より三歳年上だ。
彼女は当地に来て以来６回引っ越しをした。
黒田小学校では決められた時刻に集まって、集団登校します。
飛行機は3000mの高度を飛んだ。
彼らは笑うと同時に泣いた。
彼らが結婚するといううわさはすぐに広まった。
彼女はアメリカの大会社に勤めている。
僕にとって彼女は最も重要な人だ。
片方の靴が戸口の階段に残されていた。
彼女の心は女優になる夢でいっぱいだ。
彼女は名前を教えてくれなかった。
彼らはよい友人であり続けました。
彼女は香港に友人がいっぱいいる。
彼女はその箱を１階に運んでもらった。
料理が上手ですね。
彼女はテニスに熱中している。
彼女が部屋に入ってきた。
彼らは我々の和解の試みを鼻の先で笑ってはねつけた。
彼らはとりでをインディアンの手に渡した。
父は毎週日曜日にゴルフをします。
彼女は彼に窓を開けるように頼んだ。
彼女が生きていればなあ。
贅沢な暮らしをしたい。
彼女はりんごのいっぱい入った籠を持っていた。
ステーキがもっと欲しい。
明日の朝に電話をいたします。
正直が聞いて呆れるよ。
変更した？
彼女は彼の人柄に惹かれているのであって、彼の財産に惹かれているのではない。
彼女は裕福でもなければ有名でもない。
え？トナーが切れてるんですか？仕方ないですね。加藤さん、すみませんが職員室に取りに行って下さい。
彼女に会わない日はほとんど一日もなかった。
彼女はますますかわいらしくなっていく。
別の時計を見せてください。
彼女は雑用をするのをいとわない。
「それを乗り越えて、初めて少年は男にうんちゃらかんちゃらです」「何となくよさげな事を言おうってんなら、最後までちゃんと言えよ！」
彼女は浮かぬ顔をしている。
お宮参りで訪れた大西幸治さん(40)、由希恵さん(34)夫妻は「子どもが健やかに育つことを祈りました」と話していた。
彼女の鼻がもう少し低ければ、彼女は本当にきれいだろう。
彼女は一目で娘が泣いていたとわかった。
彼もなかなか味なことをするじゃないか。
来年私はあなたの３倍の年齢になる。
彼らは雨を何とも思わない。
「金なら貸さないからな」、俺はにべもなく言った。
卵を一ダースづつつめなさい。
眠い時はコーヒーを飲んで気分転換してごらん。
欲しくないという事は持っていると同じことだ。
彼女は彼を憎んではいない、いや実際は愛している。
老人が考えを変えるのは難しい。
彼女の話を聞いて感動して泣いた。
彼女の夫は、織田家の一員ですから。
彼女は夫が酔っぱらって帰宅したとき、腹を立てた。
雄弁は銀、沈黙は金。
彼らは２日でその古い建物を壊すでしょう。
彼女はダイエット中なので甘い物は控えている。
旅行ほど楽しいものはない。
落石は登山者にとって危険である。
彼女は戸を引いて開けた。
彼らは腹の皮がよじれるほど笑った。
料理する前にチキンの臓物を抜いてください。
彼女は女優になることを志した。
オープンソースは技術革新をドライブするエンジンである。
彼らは週に１回会う。
予期しない結果に達した。
彼らは爆弾が爆発する前にその信管をはずした。
彼女はかなりテニスが下手だ。
明日伺ってもいいですか。
入院２週間したらニキビが急激に減りました。
彼女は自分をうまく表現しようと努めた。
彼女は彼を間抜けな人間とみなした。
彼女はお金を与えた。
本を読んでみると、植民者や冒険家が新たな素晴らしい生活、新たな国やチャンスなどに向かって船出していったようである。
彼らは高校生です。
貧困は依然として犯罪の主要原因である。
暮らしはどうですか。
彼らはフランス語とドイツ語とどちらがやさしいかについて口げんかをした。
彼女は恐ろしくて身震いした。
彼女は金持ちの商人と結婚した。
火力とお鍋と貝の種類によるわ。
彼女が何を計画しているか知らなかった。
冷えたビールがあればたまらないね。
毎日の単調な暮らしにはうんざりだ。
彼女はその箱をテーブルの上に置いた。
凄いです！こんな感動的な話は初めてです！まさに美談の中の美談です！
列車は何時に着くか調べてみよう。
彼女はタイピストの職を得た。
彼女は決して幸せではなかった。
壁を塗っている人は私のお父さんだ。
ノスタルジックな感じがたまらなく好きな人もいるし、独創性を愛する人もいる。
「あっ。あたし生卵！」「一個でいいですか？」「うん。足りなくなったらまた注ぎ足すから」
彼女は医者であり登山家である。
彼女はつつましやかに伏し目になって彼の言葉に耳を傾けた。
彼女はわざとドレスを見せびらかした。
彼女は彼女の健康を心配している。
不景気だと言いつつ、今年のゴールデンウイークに海外旅行をする人は過去最高らしい。
「調子はどう？」「絶好調だよ。着実に増収増益を続けているよ」
僕には彼女の言うことが分かった。
飛行機は墜落寸前に右に旋回した。
非喫煙者は新しい禁煙法を支持して結集しています。
この評論を優勝作品に選んだ基準は何ですか。
雷雨のため列車のダイヤが乱れた。
彼らには長い間彼から便りが無い。
彼女は長い間病気でした。
漏えいはすぐに食いとめる必要がある。
彼女は事実に基づいて議論を展開する。
彼女が案内役をした。
僕は川を泳いで渡ることが出来る。
彼らは前奏曲を聞き漏らさないように早く来た。
彼女にその知らせを伝える役だけはごめんだ。
幼い子供が警官より走るのが速いと信じるのは理屈に合わない。
何が言いたいのか分からないなあ。
最大１０名でテーブルを囲えます。
データ化して、壁紙も作ってある。
彼女は娘を医者と結婚させようと思っている。
彼女は帰宅した。
旅人はついにその目的地にたどり着いた。
飛んだり巣を造ったりするのは鳥の本性です。
彼女は今年アメリカに行くつもりですか。
明日雨が降るかわからない。
彼らは今日までずっとよい隣人だった。
彼女は甘いものには目がない。
明日、必ず私に電話を下さい。
彼女が通れるように彼は横へ退いてあげた。
彼女は弁護士と相談した。
彼女が遅刻したので私は叱りたかったが、何も言わなかった。
彼女は手当たり次第にＣＤを聞いた。
自慢じゃないが僕は通知表の家庭科で３以上を取ったことがない。１０段階評価で。
一発で命中しなくたって、妊娠するまでハメ続ければいいだけだし。
「どうだった？」「急性虫垂炎だって」
彼女はまるで王女のように高貴な顔立ちをしている。
彼女と仲良くしようとやってみたが無駄だった。
妙な噂が広がっている。
彼女は長いことひどい頭痛に悩まされた。
彼女は無事に戻ってきた。
ハバロフスク市が極東ロシアで大都会の一つです。
名前はすべてアルファベット順で載っています。
行けども行けども、やはり同じ場所をグルグル回っている気がしてならない。
彼女は２０歳を越えている。
彼女しゃれた格好してるね。
彼を怖がらせないように、私は彼にやさしく話しかけた。
彼女は私の言ったことに腹を立てた。
風邪を引かないように注意しなければいけません。
彼女は健康食品に関心を持っている。
彼女は車なしで済ますことができない。
夕方までにその木の影は壁に届いた。
必ずドアに鍵を掛けるようにして下さい。
彼は臍を固めて一世一代の大事業に乗り出した。
彼女は自分の才能を誇りにしている。
雷鳴がとどろいた。
彼らはアドバルーンをあげた。
彼女がこれまでになったのは母のおかげです。
彼らはあちこちへと移動してきます。
父が行ってしまったから、我々は自由に話が出来る。
彼女があんなに夜遅く帰宅したとは不思議だ。
彼女はお茶を入れる前にお湯が沸くまで待った。
彼らのほとんどは帰宅したと思う。
疲れていたので眠り込んでしまった。
でもあなたは私に言ってくれなかったでしょ！
美人でもある。
暇なら分家の仕事を手伝って来い。
明日雨が降れば、彼女はここへは来ないだろう。
彼女は親切にも私たちに知らせてくれた。
ストレスでやけ食いをされる方も多いと思います。
彼女が心配しているのは誰の目にも明らかだった。
彼女はフランス語を喋れないことを認めた。
おっと！火種が残りすくないぞ！薪割りしてくれ！
彼女はお金持ちと結婚した。
この為替を作るのに銀行の手数料が５０ドルかかった。
父は、夏の暑さが嫌いです。
法律に従うのはみんなの義務だ。
彼女は彼にそれをやってみたらどうと言った。
彼女は来るたびにお土産を持って来てくれる。
僕は彼女を愛してるし、彼女も僕を愛してます。
彼女はインドのどこかの村に住んでいます。
隣の部屋がうるさいのです。
疲れた様子だね。私がハンドルを握ろうか。
彼女は費用を顧みず家を飾りたてた。
あれ？あなたまだここにいたのね！
本当によくなっている感じがしますもの。
彼女は、海外旅行をするために貯金している。
彼を知っていてもいなくても、あなたは彼の意見を支持しなければなりません。
考えていることを聞くな。やることを聞け。
彼女が気を失ったので、私は彼女が倒れないように支えなければならなかった。
母が病気なので私はその会合に出席できなかったのです。
僕と結婚してくれますか。
彼女が自発的に止めるまで、放っておくことに私達は決めた。
彼らは、とうもろこしやジャガイモ、動物の肉を食べて生活している。
彼女はこの小説に退屈しています。
包みを持ち上げるのを手伝って。
父は私に寝床の中で本を読むなと言いました。
彼女は彼に対する感情の変化を隠した。
飛行機は滑走路に着陸した。
勝負をしましょう。より酷い暴言を吐いた方が勝ちです。
彼女のおじさんは有名な医者です。
彼女は生まれながらに知性と美しさに恵まれていた。
明らかに彼の責任だ。
彼らの気に触ることは何もしてないのに、彼らは私のことを悪く思っている。
彼女は彼を一目見て恋に落ちた。
目が充血しています。
彼女は来週パーティーを催す。
彼女は私の友人といっしょでは落ち着かなかった。
無謀な運転で二人の男は逮捕された。
彼女は新しい環境に順応するのは難しいと思った。
彼女にどのくらいスープが欲しいかきいてごらん。
彼をあなたと一緒に行かせましょうか。
生徒会で使うらしくて、プリント綴じるのを少し手伝っていました。
母は私を医者にした。
劣等感―それは正確にはどういうことか。
母は怒っているに違いない。
老人は人生がいたずらに過ぎてしまったのはなぜだったのかと考えた。
彼女はずっと質問ばかりしていた。
彼らは、産業を勉強します。
麿はプリンを食べないではおれぬ。
彼女は彼の遺言では何も考慮されなかった。
彼女は急いで部屋を掃除した。
富は幸福をもたらすとは限らない。
とってもいい会社ですよ。社長は凄腕だし、社員はみんな一生懸命だよ。
列車は定刻に駅に到着した。
彼女は結婚するのを嫌がっている。
彼らは領土の５分の１を支配していた。
彼女は常に不平ばかりを言っていた。
法に従うのは我々の義務だ。
彼女は病院で意識を取り戻した。
彼女の話し方は私の気にさわった。
疲れていたので何もする気がしなかった。
彼女は農場の奥様のように見えるが。
僕の意見は君とはまったく違う。
彼女の言葉が私に希望を与えてくれた。
舞が家出を敢行する、直前のことだろう。
留守中どなたか見えましたか。
黙っていると罪を認めたことになるよ。
彼女は病気で横になっている。
物忘れがひどいんです。
必要書類を提出してください。
免許証を拝見できますか。
洒落たお帽子をお召しになっていらっしゃいますね。
電車が停まるまで開けないで。
目覚まし時計でマユコは目がさめた。
聞きたいの、私は。
病院の指示に従ってください。
彼らは彼が行くことを主張した。
彼女は、私がそこへ行くようにと言って聞かなかった。
父が家に帰ってきた。
僕は暗いうちに起きた。
論文を書き終えましたか。
法律の観点からすると、彼は自由だ。
冷水浴で彼はさっぱりした。
ジブの裏帆とラダーを使って、バックしながら船首を進みたい方向に向けました。
彼女は自分は無実だと断言した。
彼女はすぐにお世辞に乗りやすい。
夕食を用意しましょうか。
鈴木さんには娘が３人いる。
友人がトロフィーを手渡されたとき、私は喝采せずにはいられなかった。
明日雨が降りますか。
明日会合があるということは了承済みだ。
彼女は６時前には帰らなかった。
彼女が自分の才能を自慢するのももっともだ。
法律が多ければ多いほど、違反者も多くなる。
彼女の才能に関しては疑問の余地が無い。
風呂に入っている時に、よい考えが浮かんだ。
父はそこで長い裂け目をつくった。
一日に何回鏡で自分を見ているの？
彼等はその木から降りた。
彼女は電気料金の請求書を今日受け取った。
彼女がガスをつけたとき、大きな爆発がおこった。
彼らは敵に向かって進んだ。
目を覚ませよ！
風邪をひく心配は少しもありません。
彼女の仕事は順調だった。
彼女は一生懸命やったが失敗した。
彼らは一緒にそこに行った。
彼女にご協力いただけますことについて、あらかじめお礼を申し上げます。
花乃、嘘泣きはたまーにやるから効果あるんだぞ。
肥大化、過度の商業化などの問題も抱えて、五輪は新世紀に向かう。
彼女は子供を早起きに慣らす必要を感じた。
彼女は嫉妬で青ざめた。
彼女の服装は正式なパーティーでは場違いだった。
彼らは僕をトランプに誘った。
彼らは健康そうだ。
彼女は洋服は全部注文でつくる。
彼女の目に涙が浮かんだ。
優勝おめでとう。
彼女は彼の昔の恋文を大切にしていた。
老人は腕組みをして座っていた。
母は午前中病院に行きます。
彼らの行儀の悪さに全く驚いた。
富士山は雪を頂いている。
彼を待ち伏せる一計を案じた。
父は私にどこへ行ったらいいか教えてくれた。
彼らが結婚して４年になります。
友達に２０年も会ってない。
飛行機は東へ旋回した。
嵐はやんだようだ。
ＭＰ３プレーヤーがほしい！
彼女はハンドバッグを盗まれた。
こちらの飲み物は単品となります。
彼女は左手の指にまめができてしまった。
彼女は英語を話すのが得意で、兄に勝るとも劣らぬくらいだ。
麻雀のやり方を知ってる？
彼女は子供たちに部屋に入るように言った。
彼女は尊敬されている。
彼女はとても料理が上手です。
あいつ、自分が音痴だってこと知らないんだよ。
彼の４人抜きの活躍でうちの高校のチームが優勝しました。
毎度ごひいきにありがとうございます。
彼女に何が起こったんだろう。
放課後は空いてますか？
彼女は子供達に通りで遊ばないように注意した。
目上の人には礼儀正しくしなければならない。
彼女は今日、元気がない。
私は誰と話しているの？
彼女はろくに食べないで席を立った。
明日雪が降ったら、わたしは雪だるまを作ります。
彼女は森の中を歩いた。
不満が世に広まっている。
彼女は看護婦になった。
僕は梨を無料でもらった。
父のは新しい車です。
９.１１テロ以来、世界の各地で大規模なテロリズムが発生している。
約束を果たさず一ヶ月が過ぎてしまったことに気が付いた。
部活の事で至急お話ししたい事がありますので、職員室に来てください。
僕はこの上なく実直な男だ。
僕は彼女の電話番号を手帳に書きつけた。
彼女は教師のように見える。
おまじないって言うのはね、女の子が好きな人と結ばれるように願をかけたりすることだよ。
小さな声でも話すな。まして、大きな声で話すなど、もってのほかだ。
両国は平和交渉を開始した。
彼女にお金をいくらか渡そうとしたが、どうしても受け取ろうとしなかった。
野山は春の装いだ。
万一もし５月に雪が降れば、彼らはびっくりするだろう。
「うちの愛妻がケチでさー」「のろけてる？愚痴ってる？」
彼女は子供たちが学校へもどっていくのをみました。
列車が視界から消えた。
自分のやってることが楽しくてまわり見えてないんですよね。
彼女は文章がうまい。
彼らはエイズ撲滅運動を行っている。
彼らは食事中だ。
野球はちっとも好きではない。
彼らは湖で水浴びをした。
彼女の蔵書は全部で３５００冊で多くの初版が入ってる。
僕は肩越しに振り返ってずっと見た。
父は目覚しを６時にあわせた。
彼らが彼を議長に選んだのは不思議ではない。
彼女はラジオを持っていた。
嵐の被害は何もなかった。
部屋にはほとんど人がいなかった。
彼らは錠を下ろすのを忘れた。
彼女はいつも僕が手伝うのを期待する。
肌にシェーバーを滑らす度に確かに滑らか～な感じがします。
彼女はインドだけでなく中国でもよくしられている。
母は忙しすぎて私が出て行くのに気付きませんでした。
彼女は赤い服を着た方が美しく見える。
彼女は人形をいくつか見て、最も美しいものに決めた。
彼らは新年の挨拶をした。
彼女は駅で恋人を待ったが無駄だった。
調べを進めるうちに、頭蓋骨が、何か重い一撃を受けて打ち砕かれているのが明らかになった。
彼女は気を失ったが五分ぐらいで回復した。
その瞳から一粒の涙が、流れ落ちた。
彼女はその雑誌を夢中になってよんでいた。
彼女はまるで長い間病気であったかのような顔つきであった。
彼女はあの会社と取引関係があります。
悲鳴には理性にさえ訴える力がある。
妙なことには、私は昨日同じ夢を２回みた。
彼女は紅茶を注文した。
彼女は涙をこらえた。
彼女は彼に食べ物だけでなく金も与えた。
彼らはロンドンに出発した。
彼女がとてもおかしな帽子をかぶっていたので、人々は彼女をからかった。
彼女は男たちに伍して働いた。
彼らが出した食事はまずかった。
彼らは猫が木に登っているのを見た。
路線の変更はできますか。
話は多岐にわたった。
彼女はその犯罪を目撃した。
彼女は見掛けほど実際に若くない。
彼女は白いスカートを赤く染めた。
彼女の私生活を知って幻滅した。
彼女は体重が重たかったが上手に踊った。
普通は、ここでは雪があまり降らない。
彼女の母親はピアノがじょうずです。
彼女の母は見かけほどには年とってはいない。
明日は何時の出発ですか。
トピずれです。すみません。
彼女に以前お会いしました。
彼等はひるまでには盛岡に到着しているでしょう。
彼女が何処にいるかが解った。
彼女の顔には血の気がなかった。
率直に言って似合ってない。
とっても好きよ。
彼女は何をするにも慎重であった。
病気が彼の体力を奪い取った。
薬より食餌療法の方が効くと信じています。
部屋は私によってそうじされる。
彼女は有給休暇を利用して、スキーに行った。
彼らを劇場から追い払わなければならなかった。
夕方にまたサファリに出掛け、夜はカバの声を聞きながら眠りについた。
暴力に訴えてはいけない。
友達を運ぶ時には気をつけなければならない。
彼女は病気で休んでいる。
彼女は今では結婚して身を固めている。
明後日ティーパーティーを開きましょう。
彼女は持ち物全部を持って家出した。
彼女は怒っていたが、それをおさえて話をした。
部屋を出るときに、彼は私にお辞儀をした。
彼女はすばらしい健康な赤ちゃんを生んだ。
１年次開講の『大学生のための表現法』と２年次開講の『食品化学』の２科目を担当しています。
彼女はかなしげに微笑んだ。
あはは・・・ごめんね。ちょっとコンタクトしてくるの忘れちゃって。ここじゃないと見えないんだ。
部屋を変えていただけますか。
郵便局では、郵便は、行き先に応じて分類される。
義務は、許可通知の後、発行料を支払った後も続く点に留意。
面白ければどんな本でも結構です。
彼女はヨッチャンという名を使っている。
部屋を出るときには、必ず電気を消してください。
なぜ一種の植物が一年生の草本になったり、多年生の木本になったりするのでしょうか。
彼女は部屋を掃除するたびに何かを壊す。
燃えるゴミと燃えないゴミの区別もよく分からないよね。
彼女は好んで新鮮な生野菜を食べます。
彼女は包んだ品物をそのお客に渡した。
君にお金をあげるから俺が必要なのか。
そんなに沢山パンに乗るんか？
彼女は電車が見えなくなってもそこに立っていた。
輸出業界は青息吐息だ。
不思議なことに、結局彼は本当に試験に合格した。
秘密を守りなさい。
彼らはそれぞれの歌を歌った。
雷鳴を聞いて動物たちは怖がった。
あんな妹達でよければ、ノシをつけてさしあげますよ。
夫は自分の計画を変えて妻の計画に合わせた。
彼らは私の提案に強く反対している。
警察は一日中、迷子になった子を四方八方捜し回っていた。
彼らは門が開くのを待っていた。
平和と安全を誰が望まないであろう。
彼女はフランス語が話せる。
例えば、ペパーバーグは緑色のもくせいの留めくぎと赤色の紙の三角形のような物体を見せる。
あたしも賛成だから、三対一ね。というわけで、ハルカの反対意見は却下されました。
明日は鉄道がストですよ。
彼らは歓呼のうちに彼女を女王に迎えた。
明日の夜は多分雪だろう。
父は仕事で時々オーストラリアに出かけます。
僕の弱点を見つけさせないぞ。
パーティーに一緒に行こうと、彼に誘われました。
彼女はいつも流行の服を着ている。
部屋を出た後はドアを閉めなさい。
彼女が戻ったら、すぐそちらへ電話をかけさせます。
十字キーを上へ！するとＢＧＭが変わり、背景は魔王の居城へ・・・。
法の尊重が我々の社会の基本だ。
物価が上がっている。
瀕死の鳥たちを哀れに思った。
彼女は成長して偉大な科学者になった。
彼らはすぐにここへ来なければならない。
彼女の住所を彼に知らせてはいけない。
美しいということは、無視することがほとんど不可能な推薦状のようなものである。
彼らは好機を逸した。
彼女が船室に入るやいなや明かりが消えた。
彼女は血を見て卒倒した。
飛行機が西のほうへ飛んでいった。
彼女は踊るのを見られました。
部屋の隅に本がきちんと積み重ねられていた。
無から有は生じない。
両親にこっぴどくしかられてしまいます。
彼女はそのうわさを町中にふれ回った。
彼らはその場から立ち去りました。
わははは！そりゃ傑作だ！
彼女の声はよく通る。
僕もだよ。
彼女は病気だといったが、それはうそだった。
彼らは横に２列になって歩いた。
彼らはうまく処理するだろう。
コンビニが女子であふれかえってて、押し分けて中にはいる気もせず、そのまま帰った。
彼らの雇い人は住み込みだ。
彼女は一晩中泣き続けた。
文法に関する限り、あなたの作文には誤りはありません。
彼女は帽子をかぶった。
彼女は昨日そこへ行った。
彼らは何時間も議論しつづけた。
僕の時計はどこか具合が悪い。
彼女は音楽が大好きなように見えた。
最後に家族でディズニーランドへに行ってからもう随分になる。
美しい花が必ず良い香りがするとは限らない。
先週はパチンコで勝った友人に焼き肉をごちそうになりました。食べ放題でたらふく食べました。
明日までに履修する科目の登録をしなければなりまれん。
彼らは一週間後にその仕事を終えた。
彼女は失敗したのは病気したからだと言った。
彼女は休みの日に突然病気になった。
彼らは４年毎に競技大会を行う事が必要だと信じていた。
物理学は物質、運動、エネルギーの科学であると定義することができる。
彼女はとても怒って話すことができなかった。
ママー、今あのおにいちゃんすごいころんだよー。
氷は日にあたると溶ける。
北極点に到達することはやさしいことではない。
届け出なしに路上に出店してはならない。
彼を空港で盛大に見送った。
老人だが、彼はまだたいそう元気だ。
彼女はもっとよい仕事に就けるように英語の練習をしています。
おい、きみ、予約してくれ。
REM睡眠中の脳波は起きている時と同じ脳波であり、夢を見るステージです。
由美は英語をとても上手に話す。
汚れに強い合成皮革を使用した２人掛けのソファです。
彼女はその治療にもかかわらず少しも良くならなかった。
彼女は相変わらずよく勉強する。
僕をかもだと思っているんだろう。
母はキリスト教を信仰している。
野球のボールが窓から飛び込んできた。
訪問者は通常日本式の家に入る前に、靴を脱ぐようにと求められます。
僕は彼のような奴を尊敬したくない。
彼らは何を求めているのか。
彼女が前の列に座っているのに気づいた。
彼女の返答はいつも私の予想通りだ。
彼女はバスケットボールをして息を切らしている。
明日の朝１台お願いできますか。
この１００年、ユダヤ人ほど苦難をなめてきた民族はいないだろう。
彼女はとてもうらやましい地位についている。
彼女は毎日家具のほこりを払う。
彼女はテレビでテニスの試合を見るのが大好きです。
不可能なことはできない。
彼女は彼らの家にいるとくつろぎを感じる。
模擬試験に何回も失敗して、実際に受けてみたら思わぬ結果が出た。
彼女は私に、どこへ行くのですか、と尋ねた。
彼女は病気だといった。
木の葉はみんな落ちてしまった。
両親は子供達の教育に責任を負う。
彼女は私に会いにきた。
父は既にたばこも酒もやめてしまいました。
油断なく注意さえしておれば好機はおのずからうまれる。
誰にも分からないよ。
ショウイチは真っ青になった。
彼一人だけ余る、だから審判させよう。
分相応の暮らしをするようにすべきだ。
人は食事を取らなければ死んでしまう。
私はいまだに高く上げたバトンをうまくキャッチできない。
嵐は数時間おさまらなかった。
同性をセクハラで訴えることできないのかしら。
彼女はどうしても私の忠告を聞こうとしなかった。
彼らには住む家がない。
彼女はパーティーをでたくてしょうがなかった。
飛行機は二時半に離陸した。
木造家屋は簡単に燃える。
彼女は私に「窓をあけてください」と言った。
車？ああ・・・あのリムジンでしたら、私がチャーターした物ですわ。
夢はかないます。
部屋は人でいっぱいだった。
忙しくないときにいつかお訪ね下さい。
彼女は母親に劣らず美しい。
彼女の新しい夫は、実はひどい男だということが分かった。
暴動が起こったとき、当直の監視員はたった１人だった。
旅行者ですが診察をお願いしたいのですが。
彼女はその知らせを聞いて真っ青になった。
彼らは狩りで獲物をたくさん捕らえた。
僕がまだ寝ている時間に彼に来られてしまった。
いくら考えても、わかりません。
部屋の空気を入れ替えてください。
嵐はこの上もなく激しくなってきた。
労働者階級には敬意を払うべきである。
彼女は鳥や花が大好きです。
彼女は私がカップを割った時、私に腹を立てた。
僕は聞いてくれる人には誰でもその話をした。
彼女はとても思慮深く、しんぼうづよい。
あおいは、苦学生だから、そんな高級なもの、持てないです。
遊びは終わりだ。
彼女は息を飲んだ。
流行に付いて行くことはやめた。
母親の忠告なら友人の助言よりも大切だ。
彼女はフランス語を知っている。英語はなおさら知っている。
明日で１週間雨が続く事になる。
彼らは仲直りをした。
彼を気持ちよく迎えてあげようよ。
彼女は夕食後テーブルから食器類を片付けた。
彼女はそのことに関して何の予備知識もなかったのに、いつもきちんと理解した。
両者の間に関係はない。
彼女は病気で見る影もなかった。
彼女の夫をあなたに紹介しましょう。
彼女は約束を破るような人ではありません。
娘は生れた時８ポンドの重さだった。
母は夕食の支度をしています。
彼女なら面識があります。
彼女は大きな地震を恐がった。
分別のある人ならそんなことはいわないだろう。
最新のバイオ技術によって、芋の臭みを最小限に抑え、非常に飲みやすい「芋焼酎」です。
秘書はウイリアム氏が電話にでられるまで、そのまま待ってくれと私に頼んだ。
夕食後、父はジョギングに出かけた。
彼女は私に向かって、恥ずかしそうにほほえんだ。
彼女はまだ私に話しかけてこない。
結果次第では、両社に対して2月以来の行政指導が行われる。
父は東京にいて、そこで働いています。
彼女は父を説得して新車をかってもらうつもりです。
労働者達は賃上げを要求した。
彼女はもはや以前の彼女ではない。
病気のため、スミス先生の授業は中止になった。
母は若いとき、とても美しかった。
問題は私が受諾するか拒絶するかである。
見たこともないような数の虻が、私にまとわりついてきたのです。
老人のばかほどばかなものはない。
彼らはみんな私の秘密を知りたがった。
人込みを体を横にして抜けた。
両替所はどこにありますか。
彼らは来る日も来る日も働いた。
彼女は立ちあがろうと、もがいた。
彼らは空港の近くにすんでいる。
彼がどこで生まれたか知っていますか。
彼女の言ったことは意味をなさなかった。
僕は彼女が真実を知っていると思う。
彼女は彼に真心こめて感謝しました。
北極熊は、生きていくために体を適温に保ち、数日か数ヶ月もあくかもしれない食事の間持ちこたえられるだけの十分なエネルギーを蓄えねばならない。
彼らは彼の忠告を無視した。その結果彼らの会社は倒産した。
僕だったら、そうはしないな。
力いっぱい彼をたたいた。
彼らは昼食をとっている。
彼女はケンブリッジ大学でドイツ語を専攻して卒業した。
彼女は自転車にはもちろんオートバイにも乗れない。
あの日が私の人生で最高の日だった。
彼は賄賂の受け取りを拒否した。
彼女じきに新しい学校に慣れた。
満足そうですね。
母の日にはどんな花を買ったらよいか知っていますか。
彼女があの友人のなすがままになったのはどうしてですか。
彼らは子供たちにあの川で泳がせるべきでない。
彼本人がやってきた。
木綿のミットをつければ赤ちゃんは自分の顔をひっかかなくなる。
列車は６時に出る。
来て手伝って下さい。
彼らは午後勉強する。
彼女の前に出るときまっておどおどする。
列車の中で、最初のうちは彼だと分からなかった。
彼女に忠告しても無駄だ。
彼女は彼にそれを与えた。
彼らはどうやらなんとか遅れずに到着できた。
冷たい風が吹き込んだ。
彼女はタイ国に旅立った。
面倒なことになるよ。
父は私にその会に出ないように言っていたが、私は出席した。
薬は子供の手の届かないところに置くべきだ。
父親は息子の体をかついで部屋から運び出した。
彼らは墓を掘った。
飛行機は７時に離陸した。
僕は彼女の手を掴んだ。
彼女の顔つきが喜びを表した。
僕は動物園へ行くのを楽しみに待っているんだ。
彼女は問題の解答を見つけ出すのにあまり苦労しなかった。
彼らは昼夜一生懸命働いた。
彼女は決してわがままではない。
彼女は本当に犬が嫌いです。
彼らは火の気がないので寒がった。
普通の人間なら言語を使うことができるというのは事実だが、この能力を食べたり、眠ったり、歩いたりする能力と比べるのは誤解を招きやすい。
新しい文を追加するまえに、その文によって当サイトに新しい語彙がもたらされるかどうか、キーワード検索してご確認ください。
彼女は私に大丈夫かと尋ねた。
彼女は彼女の妹を美奈ちゃんと呼びます。
彼女の忠告を心に留めておきなさい。
養子になった子どもは新しい家族と幸せな生活をした。
こ、こら！ナニやっとるかぁぁ！！
彼女は私のタイプだ。
彼らは来週「ロミオとジュリエット」を上演する。
彼らとは電話とか、直接会ってとかお互いによく話し合う。
彼女は人形を作っていますか。
腕を離せ。人に触れられるのにはがまんがならんのだ。
物理は私の好きな科目だ。
このジャケットはこのスカートにどうもしっくり来ない。
がばっと気合を入れて身を起こした。
「おい。走ると危ないぞ」「え？・・・わっ、わ、うわわ～～～っ」「あーあー、言わんこっちゃない」
彼らはいつも近所の人々に親切にしている。
彼女は急に泣きながら立ち去っていった。
友達を見ることによってどんな人かわかる。
部屋にはいくつかのバッグがあります。
必ず、事前に全ての空欄部分を記入しておいて下さい。
僕達は農場の近くで遊んだ。
彼女には欠点が多いが、それでも皆から好かれる。
毎日同じ教室を２つの異なった生徒達の集団で使っているのです。
彼女は今学期がんばって勉強している。
彼女は椅子に座って雑誌を読んでいた。
彼女がこれほど自分勝手なのは嘆かわしい。
飛行機は込み入ってそうですか。
私は心ゆくまで話をした。
彼女は彼らが求めたことをするのを拒んだ。
飛行機が見えなくなるまで見ていた。
母がいないとき、彼女は妹のめんどうをみる。
彼女はたいへんじょうずにピアノをひく。
彼女は子供たちの行儀にはいつも注意を払っている。
彼らは箱をこなごなに打ち壊した。
彼女の忠告に従うとは賢明ですね。
父は私に多額の財産を残してくれた。
来週、忘れずに父に会って下さい。
来てくださってありがとうございます。
夜、彼は外に出て一杯やる。
来年末までで、ここで働き始めてどれくらいの期間になりますか。
彼らは彼を議長に選んだ。
彼女は毎朝六時に起きることにしている。
彼らは大人になってからの同輩に受け入れられるだろう。
明日私を訪ねて下さい。
払い戻しはどうしたらいいのですか。
彼は1888年7月28日に生まれました。
お祖父さんがかなり老衰している。
富があっても、彼は満足していない。
僕の探しているのはそんなんじゃない。
父は私に技師になってほしいと思っている。
彼らは同じ年齢です。
彼女はテーブルの上にクロスを広げた。
彼女の水着は目に付く。
人間は、自分でそれを意識しているといないとにかかわらず、幸福を追求し続けています。
彼らと共に笑いなさい。
彼女と私は仲がよい。
彼女は昨夜遅く到着したはずだ。
彼女はびんをあけることができなかった。
彼らはいすを集めて整然と列に並べた。
説明してくれてありがとう。
彼女は綿密な診察を受けた。
彼女はほほに涙を流しながら私を見た。
私はいつも不思議な性格の方が好きだった。
彼女は皆に好かれている。
万一そんなことをしたらあなたはひどい非難を受けるだろう。
明るい内にテントを張ってしまおう。
彼らは夜陰に乗じてかろうじて逃れる事ができた。
僕は何とばかなのだろう。
眠っている犬はそのままにしておけ。
彼らが帰ったらすぐに君に電話をかけてあげましょう。
門は今開いている。
彼女は２０年ほど前には女優だったと言われている。
理論をより詳しく吟味する前に、いくつかの指摘をしておきたい。
このオンボードというのは平たく言えば「グラフィックカードがついていない」ものだ。
彼女は時計をさりげなく見た。
必要以上にお金を使わないようにしなさい。
彼女は昨日叔母さんの家に泊まった。
彼らはその市の急速な発展に驚いた。
棒を投げて犬がそれを取ってくるのを見なさい。
彼女は決して礼儀正しくない。
彼らは平和に暮らした。
良い考えがちょうど私の心に浮かんだ。
メキシコ政府は１９９８年型の中古車以外の中古車の輸入を禁止すると発表した。
彼らはみな同時に走り出した。
彼女をからかわない方がいいよ。３本ビールを飲み干したところだから。
彼女は成長して母のように美しくなった。
彼女は若い頃はとても美しかったにちがいない。
だってお隣さんだし。ちょくちょくお邪魔するから。
帽子を掛け釘に掛けた。
「何してるの？」「家計簿をね。うちの家計カチカチだから、こういう所からちゃんとしないと」
彼女は彼の部屋を清潔にしている。
彼女の話し方がしゃくにさわった。
彼女は非凡な音楽の才能を持っている。
彼女はまたすぐ私たちを訪ねて来ます。
彼女の動作はぎこちなくしぐさも不器用だった。
お寿司で一番好きなネタは何ですか？
彼女の手を放すと彼の声は真剣になった。
痛い！由紀子！痛いよ。グーで殴るのはよせよ！
明日でかける準備ができています。
彼女はそのチャイナドレスに魅了された。
「そっかぁ、アルクさんはワーウルフなんですね」「俺は混血だから変身したりはしねーよ」
鼻水が出てるよ。
父は、私がハンサムなのを自慢にしている。
彼女の無事を知らされて、彼は安堵のため息をついた。
彼らは次の試合にどうしても勝ちたいと思っている。
彼女は自分の行動の説明をするように求められた。
彼女に賛成したい。
役にたたないものは全部別にしておきなさい。
彼女がこの町をあちこちご案内します。
彼らは、おしゃべりをしながら遅くまで起きていた。
勉強ばかりで遊ばないと子供はだめになる。
彼女はそれについては一言も言わなかった。
秘書は上役の言ったことを書き留めた。
部屋の除湿のため窓を開けた。
その夫婦は喧嘩をしたが、すぐに仲直りをした。
先週あたりも誘ってくれていたが、夜が遅いので、泣く泣く断った。
母ちゃんも同じ事いってたな。だからどうしたってんだよ。オレにゃ関係ない。
彼女はあでやかな肢体で男性の人気を得た。
僕は前から来る自動車のヘッドライトで目がくらんだ。
舞踊がみたいのですが情報をください。
彼女は自分の子供たちを置きざりにした。
偏頭痛がします。
彼女はクロールの泳ぎ方を知っている。
彼女は才能豊かな画家さ。
彼等は貿易問題について臨時の会合を開いた。
このようなものを修飾語と呼ばずに、付加語(A)と呼んでいる文法書もあります。
北海道がいつも寒いわけではない。
彼女は父親の愛情を独占したいと思った。
入学して１か月・・・まだ一人も友達がいないってのはやばすぎる。このままじゃ中学の二の舞だ！！
美しい日没に感嘆せざるをえなかった。
労働者側の要求は超過勤務手当のことが中心となった。
彼女は優しい声で言った。
4つのレジスタは、呼び出された関数側が保存する。
彼らは水死した。
文学は、もっともすぐれた精神の持ち主による人間活動の反映である。
彼女はなんでも気前よく人にやる人だ。
彼らは朝から夜まで働きつづけた。
僕は君に厄介になるんじゃないかな。
彼女はじきに彼の生き方に順応した。
彼女は私の成功を祝ってくれた。
履歴書はこの封筒に入れて人事部に提出して下さい。
彼女は彼が困っている時はいつでも彼を助けた。
父の頭は白くなった。
ヘレンの言葉で私は急に力づいた。
彼らの秘密が全部暴かれた。
妹は布を５ヤール買った。
彼女はなぜそんなに心配しているのかしら。
不幸にも、その大惨事で生き残った乗客はほとんどいなかった。
幼い少女は彼に向かって舌をつき出した。
彼女は私を連れてキャンパスを案内してくれた。
木はその実によってわかる。
彼女は服装に大部分のお金を使う。
来週の日曜日私たちは岡先生のためのパーティーをするつもりです。
名簿に私の名前も追加してください。
放課後だったので、運動場にはほんのわずかな生徒しかいなかった。
彼女は今夜のパーティーの前に着替えをしなければならない。
母は微笑みながら言いました。
父は目を閉じてじっと考え込んで座っていた。
彼女は論争の間眠っているふりをした。
彼女は子供の扱いがうまい。
ＯＬになってもう３年。今の生活に不満がある訳じゃないけど・・・。
彼女は散歩に出かけた。
彼女は目鼻立ちが美しい。
彼らはその著名な科学者に敬意を表して宴会を催した。
彼女は読書に楽しみを見いだした。
飲む分だけ豆をローストして、ミルで挽くんです。
僕はバスケットボールチームの最後のポジションの申し込みをしようとスポーツ事務所へ行ったが、誰かが先を越してしまった。
彼女の兄は運転が上手だ。
万一ジェイソンが電話してきたら、僕はいないといってくれ。
彼は疲れているに違いないよ。
連れてきてもらえてうれしいです。
彼女がそれについて何も知らないとは驚きだ。
貧しい人をさげすんではならない。
彼らは畑で働いている。
彼女はときに空想と現実を混同することがある。
明日の５時までに、君は報告書を提出しなければいけない。
あんなカッコいい男、そうはいない。
彼を誘惑から引き離すべきだ。
彼女が広島にいるときに戦争が起こった。
彼らは私にとても親切です。
彼は約束を破った。
彼女はソファーに座って雑誌を読んでいた。
彼女は私に自分のアルバムを見せてくれた。
彼らは円の中心に棒を立てた。
黒鯛の料理方法．刺し身、黒鯛は何といっても刺身が一番おいしいです。
近医で処方を希望したら露骨に嫌な顔をされた。
両親の死後、彼は叔母に育てられた。
明日の午後にお目にかかりたいのですが。
彼女は、ティーンを知った。
普段あの紳士は帽子をかぶっている。
非常に天気のよい日だったので、私たちはとても楽しかった。
母の振りをすることは難しくなかった。
ここ、結構パスタがいけるのよ。あとピザも。
無駄にする時間はない。
病気のため彼は仕事が出来なかった。
彼女は顔色が悪い。病気だったかもしれない。
彼らがいつ到着するか知っていますか。
猟犬が森のほうにいった。
彼女は夫を嫌っていた。
彼女は成田空港に何時に到着したのですか。
彼女は握手をしようと手を差し出した。
宝くじでも当たれば、左うちわで暮らせるだろうに。
面倒なようでも、基本に立ち返って検討し直したらどうだろう。急がば回れ、というじゃない。
流れを渡っている間に馬を取り替えるな。
彼は父の前では落ち着きがなかった。
彼女がそんな間違いをするとは不注意なことだ。
彼女は人気のある音楽家だが、とてもつつましい。
腹を割って話そう。
僕はその提案に同意した。
彼女はピアノを弾くだけでなく歌も歌う。
彼女は顔がお母さんに似ている。
良い経営陣なら正当な要求に耳を貸すものだ。
彼らは抽象的な推論に興味を持っている。
彼らは１９８９年以来、ここにいます。
彼女は私の招待を断った。
彼女は博士号を取得した。
彼女は微笑んで、別れを告げた。
物価が高いと不平を言う主婦が多い。
明日外にでられるようなら、二人がどうしているかわかると思うわ。
彼女と友達になれた時は、それはうれしかったですよ。
零細企業はインフレで苦境に陥っています。
彼女はいつも聖書を持ち歩いている。
彼女は急いで私の家にやって来た。
利用条件を予告なしに変更することがあります。
野球場には多くの興奮したファンがいました。
僕は新世界の神となる。
彼女は死んだネコを見てぞっとした。
毎日１０冊の本を読むとは彼は本の虫に違いない。
彼女は「今行きます」と大声で叫んだ。
彼女は迷子になった男の子を探しまわった。
壁に映った彼の影は悲しそうだった。
ちなみに今日は６月８日、妻の誕生日です。
彼女があんなにかわってしまって驚いている。
彼女は学校の近くに住んでいるようだ。
僕は君を全面的に支持する。
部屋から大きな音が聞こえていた。
彼女を一人占めしようとするな。
三村・泰之氏（みむら・やすゆき＝コニチカ株式会社取締役）三日、心不全で死去。４５歳。
彼女は成功をあきらめ始めた。
彼らの考え方は時代遅れだ。
部屋は全く整頓されていなかった。
妹の咲子です。俺と年子で、今受験生です。
老犬に新しい芸は仕込めない。
妹に車で駅まで迎えに行かせます。
料理は姉を先生にして習いました。
標識には、「出口」と書かれている。
卵を硬く茹でた。
彼女がどうしてその犯罪に及んだかという動機については、いまだによくわかりません。
必要とされるお金はいつでも与えられるでしょう。
カレーはまあまあでした。
僕たちはたき火の周りを踊って回った。
明日おじが私たちを訪ねて来ることになっている。
彼女に３回会ったことがある。
彼らは我々を援助するのを拒んだ。
彼女は目をうるませて、そこにじっとすわっていた。
彼女は恐ろしさのあまり彼に抱きついた。
僕はいい気分だ。
輸入品市場を開拓する多くの努力がなされてきた。
彼女は学生に英語を教える。
ごめん、お釣りが無い。
彼女の答えは間違っていた。
忘れ物ない？
鼻をほじるな。
傍聴人の一人が大声を上げて議事進行を妨げた。
彼らは頭のいい息子を誇りに思っている。
何かいいことないかな。
彼は側転をしました。
彼女は彼に対して不利な証言をした。
彼女は話題を変えるのがうまい。
彼女はめったに外出しない。
麺はふつう小麦粉から作られる。
彼女は私たちにおもしろい話をした。
勇敢さは素晴らしい美徳である。
彼らは来週の月曜日にボンベに向けて船出する。
彼女の助言は命令も同然だ。
彼女は子供に手を焼いている。
彼女は石につまずいた。
彼女は次々に洋服を買った。
文学の講義をする。
彼女は自分の美しさ自慢する。
彼らは困難な状態に気づいている。
明日の朝一番に彼に電話しよう。
彼女は母親に似ているとは思わない。
彼らはその計画を直ちに実行に移すべきだと提案した。
彼女は私の学校についてたずねた。
要するに金が必要なんだ。貸してくれよ！
彼女はバレエダンサーとして生計を立てている。
薬は医者の指示によってのみしようされるべきです。
本屋はその本の代金の１０ドルを私に請求した。
夫は彼女に一切のことを言わせようとした。
彼女は彼のいう事が聞こえないふりをした。
明日の今ごろは太平洋の上を飛んでいることでしょう。
僕は彼女を幸せにすると言った。
彼等の仕事ははっきりと注意してニュースを読む事です。
彼女を喜ばせたかったので、素敵なプレゼントを買った。
明日は、朝市に行こう。
彼らは私にその大切な仕事をまかせた。
彼女は手紙に近くまたお便りしますと付け加えた。
彼らはできるだけ早い時期に結婚したいと思った。
彼女はお兄さんが行くところはどこでも付いて行く。
彼らは値段の点で合意した。
彼女はその美貌のため多くの危険をともなった。
父が戦争の体験談を語ってくれた。
文法屋に聞きたいんですが、「be+分詞」はV Cなどのように考えることはできないんですか？
彼女と別れるなんて耐えられない。
彼女はこぎれいな服装をしている。
彼女は風邪を引いて欠席しました。
来る日も来る日も、その犬は駅の前で主人を待って座っていた。
最近、赤ちゃんのアトピー性皮膚炎が増えています。
彼らはアパートを借りた。
彼女は医者です。
父は英語を上手に話すことが出来る。
文は武に勝る。
美香は恵子と同様魅力的だ。
彼らは５時に店を閉めた。
彼らは、私の従兄弟です。
彼女は週に１度その書店に行く。
彼女は彼のことを、他のみんなが知っていたよりも、よく知っていた。
麻雀牌はとってもきれいなものです。
彼女はパーティーで自分の悲しみを見せないようにした。
老人が孫たちに囲まれて座っていた。
僕は中に入ろう。
保険の名前は何ですか。
妙な話だが、私は何の痛みも感じなかった。
彼女の話は真実ではないと思う。
彼らは油田を経営していた。
子宮後屈があると、排卵痛が痛くなりやすいですか？
大恋愛の末に結ばれるわけではないから、アバタもエクボということはありえなかった。
彼女は背が伸びてきている。
彼女は自転車にのろうとした。
彼女は勉学に熱中している。
彼女はとても上手にピアノを弾くことができる。
彼女は目をこすった。
メモには、水に浮かぶ練習をさせるように、と殴り書きされていた。
両親がふたりとも私に厳しいわけではない。
彼女は何と言ったと思いますか。
彼女は美を見る目がある。
妹は３歳年下で弟は４歳年下です。
来週には凍るかも知れない。
普通の人は、３Ｄだとか高速でうんたらだとか必要としないですからね。
彼女は我々の真向かいに住んでいる。
彼女は心配で心配で、待合室の中を行ったり来たりしていた。
旅行に行く前に注射をしなければならない。
これはかなり良く練られた計画だったね。
彼女はあなたを利用しているのです。
彼女は子供をあやして笑わせた。
彼らはもともと農業をやっていました。
すべての人は死ぬ運命にある。 しかし、いつ死ぬかどのように死ぬかは決められない。
彼らは手探りで進み続けた。
明日ならどうですか。
彼らは雪の中に熊の足跡を見つけた。
美しい景色が突然眼前にあらわれた。
彼女は自分の命をかけて子供の命を救った。
彼女は微笑んで私を迎えてくれた。
風邪を治すのにひと月以上かかったが、もう大丈夫だ。
「具合はどうなんですか？」「ああ、うん・・・少し脱水症状が出ているかな」
彼女は新しい知識を学ぶことに興味がある。
彼女はいつも自分の信念を守る。
彼女が私の代役をしてくれるものと当てにしていた。
彼らは難局を切り抜けられなかった。
彼女は困っている人にいつでも喜んで援助の手を差し伸べた。
来月はとても忙しいだろう。
本は、注意深く選ばなければなりません。
時折クラブで彼に会います。
彼等には音楽を聴く耳がない。
夕食を作りましょうか。
彼女は近所の全ての若者の心を引いた。
彼は緻密に立てた計画を実行した。
家族生活に見られるもう一つの変化は、両親の子供に対する接し方である。
彼女は今危険に陥っている。
彼女はかなり裕福だ。
僕の車に触れないでくれ。
彼女は何も知らないふりをした。
彼女の怒ったわけを言ってください。
福引きでカメラが当たった。
彼らは大雨といえば洪水を連想した。
人生とは絶望である。 僕はこう考えている。
彼女は猫を二匹飼っている、一方は白でもう一方は黒である。
物事には限度がある。
しーっ、声が大きい。
留守中にもし彼がきたら、私が帰るまで待つように言ってください。
彼女の説明は的を得ている。
毎日の運動が健康には不可欠である。
彼女はすっかり性格が変わってしまった。
彼女はまさに出発するところである。
彼女のいないところで、そんなことを言うのはやめなさい。
彼女はその知らせを聞いて慌てふためいた。
友達の援助を当てにするな。
話はかわりますが。
彼らはどんな体勢で捕っても地肩が強いからいい返球ができる。
池のほとりに花ショウブが綺麗に咲いていました。
僕は、彼をすばらしい先生だと考えている。
彼女は息子に困り果てている。時には３時か４時まで戻ってこないのだ。
彼女は戸を開けようとしたがだめだった。
彼女は昼も夜もピアノを練習している。
彼女は最近よく酔っぱらっていたからね。
彼女は、彼女の母と同じほど美しい。
そんな不当な提案は、拒否すべきだったのに。
彼女は、母親を電話に呼びだした。
嵐はもっと激しくなってきた。
部屋には１冊の本もなかった。
友人の好意で職に就くことができた。
彼女は生まれながらの音楽家だ。
彼女はその仕事に成功した。
カナダのお客様に居酒屋料理をサーブしています。
彼女はいつも絹の服を着ている。
木の葉が赤く色付いてきている。
水道料金を滞納すると給水を停止されるということをお聞きしましたが本当ですか？
僕はこれから彼に重大な申し出をするつもりです。
彼女は今はすてきなドレスを着ている。
彼女は６つの都市に滞留してアメリカを観光旅行した。
彼女はすぐに来るでしょう。
彼らはドアを押し開けた。
彼女はホテルのオフィス近くに車を止めた。
彼女は子供達にはやさしい。
僕はとてもうれしい。
毎年、世界でどれほどの人が餓死しているか知っていますか。
僕は決して負けません一糸の迷いもありません。
彼女はヒジ先の骨に触られるだけで悲鳴をあげる。
彼女は他の２匹の子猫よりずっと彼をかわいがりました。
彼らはすぐに買っておいた食料品を使い果たしてしまった。
枕を下さい。
彼女は地方公務員だ。
彼女は、欲しがる人には誰にでも彼女の写真を与えるだろう。
籠の中のリンゴの数を数えなさい。
用意にぬかりがなければ成功は確実だ。
彼女はいろいろな種類のペットを飼っていた。
郵便局へ行ってきたところだ。
彼女は一度も恋をした事がない。
彼女は絵のためにポーズをとった。
彼らは不安な一夜を過ごした。
彼女の顔つきはその行方不明の女の人相書きに符合した。
彼女は懸命に髪をセットしていた。
母は、母自身で作った手袋をくれました。
彼女は危うく自動車にひかれるところだった。
彼には本当の病名を知らせないで下さい。
彼女は私に何処に行けばいいのかを教えてくれた。
彼女が自分の話の中で触れた場所に私は行ったことがある。
部屋を片付けた後彼女は外出した。
氷がない、その上今日はアイスティーを飲むには寒すぎる。
彼女には敵はいない。
彼女はとても上手に歌うことができる。
そんなんじゃいつまで経っても奨励賞止まりだぞ？
彼らは援助を必要としている。
そんな話は少しも信じてはいけません。
彼女は今、歌舞伎を観ているところだ。
たぶん彼にしてみれば同じことよ。
彼女は涙ひとつこぼさずに悲しみに耐えた。
彼女はコップを割らないように気をつけた。
彼女は週に１回その市場へ行った。
彼女の大望は大使になることです。
難民がごみごみした裏町に住んでいました。
梨は今年は概して大きい。
矢が厚い板を貫通した。
ただし、安全日だからって、中出ししても妊娠しないというわけではないらしいです。
彼女はピアノを弾くのがあまり上手ではありません。
法を破れば罰せられるだろう。
友人を選ぶときには注意をしてしすぎることはない。
本棚の上に手が届きますか。
夜遅くに、若い男は少女とふたりきりで長い間客間に座っていた。
母は棚の上に大きな花瓶を置いた。
羊は羊毛を与えてくれる。
帰国子女があの組の中に溶け込むのは難しいよ。
彼女はその町の平和と静けさを愛している。
彼女は髪の毛を短く切ってもらいました。
彼らはジャングルに道を通した。
彼女はよく彼女の妹と間違えられる。
母は美容院に行っています。
彼女はクラスの誰よりも歌がうまい。
彼女はアメリカ系である。
私の生きているうちに共産主義が効力を持つことは無いだろう。
補足情報には、副詞や副詞のはたらきをするものが入ります。
彼女は宇田氏の秘書です。
白いガラスに、幾色かの色ガラスが入り、かわいらしい印象に仕上がりました。
彼女は英文学を学ぶためにアメリカへ行った。
彼女は他のどの都市よりも広島が好きだ。
丹精をこめてつくったこの美しい織物をごらんください。
彼女は手荷物を２個持っていった。
一面の黄色は、どう繁茂したのか見当もつかないヒマワリの群れだ。
彼女がずうずうしく振舞っていることをみなが知っていた。
彼女はいつも先生の言う事を一言一句書き留める。
彼らはいつコンサートをするのですか。
邦彦は最初の一発で的を撃ち当てた。
無駄使いは、とっくにやめていてよいころだ。
彼女がその子供の世話をした。
友人から手紙をもらった。
別の機会にお役に立てることを願っています。
眠いから帰ります。
彼女は既にその話を知っていた。
彼らに同行しようかと考慮中です。
和平会談はしばらく延期された。
彼女は何百冊という本を持っている。
彼女が学校でフランス語を教えているのは本当だ。
被害は最小限に食い止められた。
暴力は社会のガンだ。
保護回路を飛ばしてしまおう。
彼女がひとりで映画に行くことは、たとえあってもまれである。
彼女は行きたがり、父親はそれを許した。
幕が上がってにぎやかなカクテルパーティーの場面となる。
友情が仕事より大切なのは言うまでもない。
僕たちの不幸な関係を終わりにしたいと僕は望んでいるのです。
目覚しは５時３０分に鳴った。
彼らは同じ大学に入ったので一層なかよくなった。
彼らは財政困難に苦しんでいる。
労働者の多くは飢えで死んだ。
聞きたくてたまらない。
名案が突然彼女に浮かんだ。
予定到着時刻を教えてください。
人工的な光は電力という手段によって作られた。
彼女は彼の裏切りに激怒した。
彼女は先生についていつも不平を言う。
彼らは待つことに飽きがきていた。
父は昨晩私を映画に連れていってくれた。
良い薬になるだろう。
彼らは公園で野球をしていました。
彼らは橋をつくることに決めた。
暴漢のピストルが発射された。
物が二重に見えます。
兵士は進撃を命じられた。
アレが痛いんですよ、アレが。んー、何て言うの？コーガン？とにかく、男性の大事なものです。
彼女と知り合いになった。
「どうぞ、座って下さい」と言われてから、椅子に座る。
夜にこの辺を歩くのは心配だ。
毎年たくさんの事故が発生する。
彼女の欠点にもかかわらず、私は彼女が大好きです。
彼女は一時に二事をなす能力をもっている。
木は３メートル離して植えられている。
彼女はデパートでタクシーを降りた。
彼らは川を舟をこいで上った。
彼女の家族は彼女のけがのことが心配でたまらない。
夕食はいりません。
学校に遅刻した。
彼女は次第に理解しはじめた。
浜辺の砂は白かった。
彼らはアメリカ人にちがいない。
勿論彼女は弁論大会に参加すると思った。
訂正しろ、今すぐ。
彼らは敵と戦った。
捕まえた。
木の家は火がつきやすい。
明日忘れずに彼に会って下さい。
彼らはみんなその休暇を待ちわびた。
彼らの結婚生活はうまくいかなかった。
彼女は今家を出たところです。
部屋には誰かいましたか。
文法の授業が難しくなった。
彼らはとても疲れていたので、それ以上働けなかった。
彼女は新しい仕事にすっかり満足している。
することを考え、経済的かつ効率的に研究を遂行する必要があります。
兵士はその男に銃を向けた。
以上のように、実にシンプルな誰でも出来るノウハウで十分な利益と顧客は確保できるのです！
漫画を読むことはたいてい子供の気晴らしと見られている。
彼女はコインを拾い上げた。
彼らは敵をびっくりさせる計画を思いついた。
病気のせいで私は旅行に行けなかった。
両親が年をとったら面倒を見るつもりです。
彼女は本当に美しい。
彼女は運転免許をとるには年が足りない。
彼らはみんなで迷子を探した。
彼女は足が痛かったにもかかわらず学校へ行った。
その当時、どこの公立の学校にもネイティブの英語の先生などいませんでした。
夕食の準備はほとんどできています。
部屋にはほとんど子供がいなかった。
しかし、その貸金庫に預けているものを狙った男達に、ハナを誘拐されてしまう。その誘拐犯達とは、実は刑事だった。
片目にごみが入った。
本当のことをいうと、私はこの問題を解けなかった。
弁護士をお世話願えませんか。
この世界の教育にはがっかりしてしまう。
彼女は親切にも市内をあちこち案内してくれた。
彼女はそのドレスがとても気に入ったけれども買わなかった。
彼女はよくこの国を訪れます。
列車は雪のため遅れた。
例を一つ示してください。
彼女は角で左に曲がった。
そのような情緒と行動の分離に比べれば、破局的結果の方がまだましである。
君の不首尾は承知している。
彼らは外国の生活にたやすく順応した。
彼女はその問題と何の関係もない。
彼女は彼とけんかをするつもりはなかった。
彼女に２、３の本を送りましょうか。
名前を呼ばれるのが聞こえましたか。
葉子と私はサイレンが近くで止まるのを聞いて、何が起きたのかとすぐに飛び出していこうとした。
彼女はタイプの達人だ。
彼らは、まず滅多にやりあうことがない。
彼らは皆そのレストランへ行った。
飛行機で行けば一日でロンドンへ行ける。
彼女がどこにいるのか、わかる者はいなかった。
ザ・ベストテンにランクインした曲を全て紹介します！
毎年沢山の数の書物が出版されている。
彼女は魅力的だ。
彼女が素晴らしいピアニストであるということは言うまでもない。
兵士の食料が底をつきかけている。
彼女はヘビのことを思って身ぶるいした。
毎食後歯をみがきなさい。
彼女は何かが首に触れるのを感じた。
イヤなところといえば、仕事とプライベートがかなりごっちゃになっちゃうってところだな。
彼らは誰も幸福ではない。
彼女は私を手伝うといってきかなかった。
私、粉薬って苦手なのよね。
彼女は毎週日曜日にテニスをすることにしていました。
彼らの友情は徐々に愛情に変わっていった。
本命と対抗馬が競り合ったお陰で、ダークホースの彼が漁夫の利を得たってわけだ。
彼女は赤いドレスを着ていた。
列車は五時ちょうどに発車した。
本当に時計を直してもらわなければならない。
来週の月曜と火曜は連休だ。
彼女はいんちきな行為をした。
彼らはただちに医者を呼びにやった。
部屋は来客のために暖かくしておかれた。
彼女はいつもしゃべってばかりいた。
悲しい気持ちや不安になってはいけません。
彼女は長い間髪にクシを入れていた。
彼女の母親は全くひとりで田舎に暮らしている。
彼らはそのことについて知らないかもしれない。
例文は過去進行形の文です。皆さんは進行形を学習するとき、どのように教わりましたか？
部屋代は高いが、その他の点ではその部屋は申し分ない。
私は先月結婚式を挙げました。
彼女は彼にぴょこんとおじぎをした。
彼女は爪を噛む癖がある。
彼らはジョンをチームの主将に選んだ。
彼女は何を持っていますか。
父は長い休みを決してとらない。
彼女は何か利己的な動機で行動している。
話し方がちょっと速すぎて私には分かりません。もう少しゆっくり話していただけませんか。
彼女はソファーで眠っている子供に毛布をかけた。
老人をからかうのはよくない。
彼女は朝テニスをする。
彼女は表紙がボロボロの本をかかえていた。
彼らは日付のついた領収書をみせて自分たちの主張を立証した。
彼らはその問題を軽く見ているようだ。
彼女は私と同じくらい若い。
母親は評価してもらえないことがよくある。
彼女は不思議そうに周りを見渡した。
彼女はそれ以前彼に話し掛けた事がまったくなかった。
彼らは売り家の広告を出した。
彼女の声はとても美しく聞こえます。
彼らには自由の影だけしかない。
富士山ほど高い山は日本には他に有りません。
彼女は自分の家族問題についてどんどん話しつづけた。
ここにゴミ捨てるべからず。
彼女はあまり好きでない。
彼女は今日はずっと具合がいい。
彼女は風邪で寝ている。
旅行にお出かけですか。
彼を非難することはできない。
彼女は申し訳なさそうに「食べられなかった」と言った。
彼女に人形をあげなさい。
相手が悪かったな。
父は事故を恐れて車の運転をしない。
彼女はその猫に牛乳をやった。
本当に日本の子供たちは太陽を赤くぬるのですか。
僕の聞いたのとは違うな。奥さんとよりを戻そうとしているらしいよ。
涙が私の頬を流れ落ちた。
彼女は咳をするたびに、とても苦しんだ。
父は技師としてその工場に勤めている。
雄のくじゃくは尾の羽毛が色彩豊かである。
彼らはゲームを止めて私をじっと見つめた。
彼女はその知らせで困っているようだった。
老人の怒りも和らいだ。
彼女は旅行がとりわけ好きである。
彼女は遠くにボートを見つけた。
旅行方法としてはどれが一番良いですか。
力と脅しによるリーダーシップには確かにマイナス面があることは確かだ。
彼女は自分の息子を自慢に思っている。
彼女は疲れているみたいだ。
目がヒリヒリします。
来週はうちへいらしゃいませんか。
ねぇ私に話してよ、トラング。
彼らは泳いでいた。
彼女はおしゃべりだ。
彼女の無実については疑いの余地は無い。
彼女をタイピストとして雇わなかった。
彼を犯罪者と呼んではいけない。
文明の進歩がとても速い。
料金の手ごろなホテルを見つけて下さい。
彼女が自分で彼に謝ることが望ましい。
友人の家は大家族です。
彼女は部屋を掃除してくれた。
こんなに上手に英語で手紙を書けるのにどうして話せないの？
彼らは９月までローマに滞在した。
誰も僕の意見など聞きたがらない。
彼女はビザを申請した。
彼女はいつもクラスのびりである。
約束どおりにピアノをひいた。
洋子がそういうのももっともだ。
美和子さん、こちらケニーさんです。
彼女はその結果を大変気にしている。
妹の視力は申し分ない。
美人ではありませんでしたが、大きくてやさしい茶色の目をしていて、かわいらしい笑顔でした。
彼らは彼女を任命してその仕事をやらせた。
母は決して私の結婚を認めないだろう。
分からない言葉がたくさんある。
恋愛は、はしかのようなものだ。みんな一度はかからなければならない。
旅に出たら地酒を飲まなきゃ。
彼女はあなたが想像しているような女の子ではない。
父は私がコンサートに行くことに賛成しなかった。
予約はなさっていますか。
僕の人生には何か欠けているものがあるような気がするんだ。
彼女は手提げから何かを取り出した。
キーワードに合致する文章やファイルから、さらに進んだ分析をして、隠れている真実を発見することがナレッジです。
彼女はテーブルの上のカップにコーヒーを注いだ。
彼女はフランス語で書かれた本をどうにか読んだ。
彼らはヨハネのところに来て言った。
彼女はその知らせを私に伝えた。
毎朝必ず天気予報を見てから外出します。
良い習慣は子供時代に養うべきである。
彼女は身をかがめてコインを拾った。
列車は乗客でいっぱいだった。
彼女は手に余ることをしようとして笑われた。
僕のは今修理中なんだよ。
必要があれば私は朝早く出ましょう。
また辞去する際に決して忘れないようにすること。
父は母に給料の全額を渡している。
父は私に一組の手袋を買ってくれました。
彼らは素敵なカップルである。いつもお互いに気持ちが通じあっている。
彼女は彼の議論に反駁した。
彼女はそのことで罰金を１０ドル課せられた。
彼女は私の忠告を無視して彼との交際を続けた。
本当に悪いんだけど、君の襟巻き、どっかに置いてきてしまったらしいんだよ。
良いビジネスマンは金の儲けかたを知っている。
察が来た、ずらかれ！
目の前で料理してもらうのは素敵だ。
彼女が死んでから１０年になる。
彼女の趣味の１つはＴシャツを集めることです。
「何名様ですか」「３名です」
彼女はその病人の世話をした。
目を覚ましてみると夢だったことがわかった。
彼らは私を指導者とみなした。
彼らは結婚しそうもない。
彼女は嬉しそうな顔をしています。
目に見える星の数は無数です。
彼らは歌を歌って楽しんだ。
彼女はその教師を訪問した。
両手でその箱を持ちなさい。
彼女は泣いてばかりいる。
彼らの秘密が暴露された。
彼女は１日中泣いてばかりいた。
貧乏くじを引きたくない。
万一雨が降れば、彼はいかないだろう。
彼女はピアノを弾いているときがもっとも幸せである。
返品した品物の代金を私の口座に振り込んで下さい。
彼女はもっと注意深くする必要がある。
僕は寝坊して学校に遅刻した。
来週までにその詩を暗記しなさい。
彼らは午前中に４時間の授業があります。
彼女は、その箱の中にたくさんの美しいものを見つけて、驚いた。
こーゆーのは、買うのが楽しいのよ。使うか使わないかなんてのは、二の次なんだって。
彼らは衣服をほとんど着用しない。
父は私のだらしなさを非難した。
彼女は銀行での仕事を続けた。
彼らの離婚には本当にびっくりした。
彼等は自由のために戦った。
彼女はとてもかわいらしい。
あら、あまり興味なかったはずなのに、どういう風の吹き回しかな。
彼女は息子の試験のことを非常に心配している。
彼女と一緒にいると気詰まりだ。
兵庫大学に入りました。
父の工場は毎月３万台の車を生産している。
野球が好きな生徒もいれば、サッカーが好きな生徒もいる。
父は上座の自分の席に着いた。
僕はそこへ行くつもりだった。
すぐに伝票をお持ちします。
彼女は英語だけでなくフランス語も話します。
彼女は、彼女のお母さんがそれを買ってくれたと私に言った。
彼女が今生きていればなあ。
本当にすみません。
風邪がなかなか抜けません。
彼らは世論が恐いからと言ってその計画に反対したのではない。
彼女の涙が、何かあったのを物語っていました。
彼女は母を一目見たくてたまらなかった。
彼らはかつてはお互いに助け合っていました。
彼女の前ではどんなに礼儀正しくしてもしすぎることはない。
彼女は疲れすぎて話せなかった。
父は手術をしてから体調が良い。
彼女は私に質問をした。
彼女は両親に少なくとも１週間に１度手紙をかきました。
彼らは動物を虐待したと彼を強く責めた。
立ち寄り時間はどれくらいですか。
綿は水を吸収する。
彼女にはメアリーという名前の娘がいる。
両親は本当の親ではありません。
彼女は教室の前の方に立っていた。
彼女は二人の子を育てた。
父の病状は一喜一憂です。
彼は農夫に身をやつして城下町に潜入した。
彼女は不動産業者です。
彼女は朝食の準備をしている。
列車は出たところだ。
来年で１７歳になるんだ。
ブレーカーが落ちて真っ暗闇になった時、赤ちゃんが怖くて泣きだしました。
無実だという彼の申し立てを信じますか。
サブロンは肌に潤いを与えるクリームです。
彼らが作業を終えた。
彼らは若くして結婚した。
彼らが帰ってくるまでここで待ちます。
彼女は手にステッキをずっと持っている。
何故イギリスだけが王権を弱めることに成功したのか。
彼女は物思いにふけりながらあちこち歩いていた。
問題は費用よりむしろ時間だ。
友人は英語の試験でよい点をとった。
友人を選ぶ際には気を付けるべきだ。
彼らは私にその薬を無理矢理飲ませた。
彼女の行為が彼の心に疑いを引き起こした。
彼らは話をやめた。
涙が私の顔を伝わって落ちた。
ニューヨークはただ規模の点で長いこと孤高を保ってきた。
彼女の遅刻に対して彼は黙って彼女を首にした。
両親にお客さんがいる時は、いつもベスは大人たちの会話に入りたがります。
この梱包材が断熱機能を担っている。
まあ、広義的には間違っていませんね。
彼女もコップを割った。
彼女は赤い水着を着ていた。
父は車の無事故を自慢している。
彼女の３台の車は１台が青で残りは白だ。
彼女は自分の感情を隠そうとした。
彼女はたった今、あなたの家に向かったところだ。
暴徒は広場から強制的に排除された。
分からない語に印をつけなさい。
父は普通夕食の後にテレビを見る。
「学園の廊下で、濃厚なキスシーン・・・聞いたぞ聞いたぞ」「濃厚じゃなーい！話に尾ひれ付いてるって・・・」
悲しいことは寝ると忘れる。
黙って悩んでいることはありませんよ。
野球と言うことになるとあまり知らないのです。
僕は君の力量を信じている。
脚韻と平仄が漢詩の基本的ルールとなっています。
彼女がその店で本を買った。
彼女はとても熱心に働いたにちがいない。
彼女は門のところに車を停めた。
父はわたしを怒ってどなった。
便名はＪＬ１２３便、８月２３日、東京までです。
彼女はもう一度それをやってみるだろう。
悲しみに暮れるその女性は友人たちに慰められた。
彼女の車は買ってから二年たっている。
母はぜったいに早起きはしない。
嵐の後すぐに空は晴れ上がった。
彼女の抱負は室内装飾家になることです。
明日彼を訪問します。
彼らは各選手に支払われるべき利益を分配した。
この辺りにユースホステルはありますか？
彼女は少なかったが財布の中にあるすべての硬貨を少年にあげた。
鷲の羽は広げると１メーターにもなる。
彼女はタイに旅立った。
母が作ってくれた食事をおいしく食べた。
毎日教会へ行きます。
彼女は私を冷たい目で見た。
彼らは山で道に迷った。
彼らは今その問題を討論しているところだ。
彼等をからかってはいけません。
私の言う事を聞くべきだったのに。
彼女は先週旅に出た。
彼女が部屋に入ると彼は立ち上がった。
連邦準備制度は公定歩合を１８年間で最低の水準に引き下げた。
彼女は終わった途端に仮眠するために横になった。
彼を手伝ってあげなければ。
彼女は明かりを消した。
彼女がすばらしいピアニストであることは言うまでもない。
いいのよ。いままで実のないブランド品を高く売りつけて暴利をむさぼってきたんだから。今後せいぜい良心的な商売にはげめばいいんだわ。
親に対する子どもの比率が大きくなればなるほど子どもを育てるのは難しくなる。
彼らは彼をその殺人事件の首謀者だと考えた。
彼らはその知らせを聞いてびっくりした。
標識はエスカレーターの位置を示している。
豆腐は軽く重しをして、２０分ほどおいて水切りする。
彼らは結婚式の日取りと場所を決めた。
彼女がそのようなことを言ったはずがない。
彼女は自分の分析が正しいと言い張る。
兵隊が橋を見張っていた。
彼女はとても幸せそうだ。
地方の道路整備のための財源確保が必要です。
彼女は夫をからかった。
物事をあわててすると、間違いをします。
風邪を引かないようにビタミンＣをたっぷりとりなさい。
物価は毎年上昇してきた。
来年から日本では介護保険制度が始まるね。
彼女は昨年はじめて日本の文化に触れた。
彼女は何でも両親に相談する。
彼女は彼を当惑させたくなかった。
彼女はまさしくその事故を目撃したらしい。
日本文化に造詣深いことはいいことです。
明日学校に行く時、この手紙をポストに入れるのを忘れないようにね。
彼女は他の人に追いつくためにできるかぎり速く走った。
よりによって相手がノーマークのスーちゃんなんて。
彼らは望みを捨てなかった。
問題は未解決のままだ。
彼らはその犬をロッキーと呼びました。
野球場にどうやって行ったらよいか教えていただけませんか。
マリアさんの髪は長いです。
米はこの地方の主な農作物です。
彼女は健康が大切だと思わざるをえませんでした。
彼女はまあ正直だが本当に信用できますか。
彼女はクラスのどの女の子よりも歌が上手だ。
刺激を受け続けると肌の保護作用により角質が肥厚して、ゴワゴワしたり硬くなって、毛穴が目立ってきます。
彼女は自分の車の鍵を捜している。
彼らは昼食にサンドイッチを食べました。
彼女は私の顔をまともに見られなかった。
だが定期的な服用が必須であり、一日でも服用しなければたちまち死に至る。
彼女は演奏会のためにお母さんに作ってもらった青いドレスを着ていた。
彼らは苦労して１９９７会計年度の予算を作成した。
彼女の名前を知りたい。
僕が君なら、そんなばかげたことは言わなかったろうに。
不安な時もかなりあったが、結局は全てがうまくいった。
私の子供達はもうすぐ春休みです。
冷蔵庫を修理するなら取扱い説明書を参考にしなさい。
離陸の時って耳がツンとする。
毛皮のコートが特売中です。
本当？
友達のジョンが私にそう言った。
彼女はその試みに屈した。
理事会は海外の持ち株を放棄することを議決しました。
死ね！
彼女は暗闇の中に姿を消した。
彼女は既にお金を受け取っていた様子だった。
僕のおもちゃを直して。
彼女の反対はあるがそれをやり通すつもりだ。
彼女のわがままにはしばしば苛々する。
類人猿は知的には犬より上位である。
彼女は奇妙な帽子をかぶっていた。
僕はひとりでそこへ行こうと思いついた。
旅行にかかった経費は払い戻しを請求できます。
部屋をきれいにしましょうか。
来年はもっと勉強しなければいけませんよ。
彼女は彼の注意をひくためにわざとハンカチを落とした。
来年の今ごろ、私達は必死に勉強しているでしょう。
彼女は１人息子に先立たれた。
彼女は彼と一緒に来ましたか。
彼らは交代で運転した。
本を返却しましたか。
彼女は性格が姉に似ています。
費用はかかるが飛行機で行く。
彼女は次の年で２０歳になるといった。
ねぇ遊んでよ、とっても退屈なの！
毎年何百万という人が飢えで死んでいる。
彼女が賞を取りそうだ。
これはスキーとバーベキューとパーティーを日帰りで楽しむいいとこ取りの計画だ。
忘れるといけないので、私の住所をメモしてください。
彼女は期末試験ですばらしい成績を取った。
彼女は王女様になった夢を見た。
彼女は良家で育てられたかのように振る舞う。
良質の建材が不足している。
明日お会いしたいのですが。
俺は関係無い、イコール、いなくていい。だから、ここから出ていく何と言われようとも！
彼女は法廷に判事と陪審員の前にたった。
明かりが消えて、私たちは闇の中に取り残された。
彼女は私に宿題を手伝ってくれるように頼んだ。
ホワイトバランスをオートにした場合と白いコピー用紙でプリセットした場合の比較です。
彼女はひとりでそこに住んでいた。
彼女が今の名声を得るに至ったいきさつは劇的である。
父の死後、彼が会社の責任者になった。
彼女は服を片付けた。
彼女は私にさよならを言った。
僕はその少女にひかれた。
彼女は私の誤りを指摘した。
彼女はバスにバッグを忘れるほど不注意だった。
彼女はピアノを弾きます。
彼女の助けで私のフランス語は少しずつ上達した。
物価はやがて上がるだろう。
彼らはおそらく来週到着するでしょう。
彼女は服装に気を使わない。
報告によれば彼は生きているそうだ。
約束をしたら守るべきだ。
彼らの研究では患者たちがセラピーの期間中にこのシンドロームを克服したかどうかが明確に述べられていない。
娘の歯列を矯正していただきたいのです。
彼女は君が着くずっと前にここを去った。
彼らが駅についた時、列車はすでに出発していました。
彼女は自転車から落ちて足を怪我した。
彼らは協力の可能性を調査した。
彼女はあまり上手にピアノを弾けない。
枕と毛布を下さい。
彼女はかわいい女の子です。
明日お会い出来ますか。
氷が溶けると水になる。
約束を守ることを誓わなければいけない。
目は光に敏感である。
「野田恵って子知っていますよね」「のだ？」「『はぎゃ』とか『ふぎ』とか奇声を発する」
物音一つ聞こえなかった。
英日翻訳ソフトは利用者の使い方次第で翻訳結果を大きく改善出来ます。
彼女は私に良い忠告をしてくれた。
彼女はこの前の月曜日から病気で寝ている。
世界は君を中心に回っているわけではないんだよ。
彼女は小説や詩に加えてエッセイも書く。
「あなたはたしか・・・えーと、えーと・・・も」「頭文字から間違っとるわい！！」
友人を見送りに行ってきた所です。
落ちつけよ。
彼らはジムがひとりでアフリカ旅行をするなんて間違ってると思っている。
米はそれら主要商品の一つだ。
話し手は真実をわれわれにしみじみと悟らせた。
文学は私たちに人間性について教えてくれる。
彼女は自分がしたことを反省した。
自分の目耳で見聞きしていないものは、本当かもしれないが、本当ではないかもしれない。
忙しくて遊ぶひまがない。
母の体のことが心配です。
彼女は英語はいうまでもなく、ドイツ語を話す。
彼女は年金で生計を立てなければならない。
彼女は夕食後テーブルを離れた。
毛先をそろえますか。
部屋を変えられますか。
余暇を読書に利用するように努めなさい。
彼らは婦人たちの前で彼を笑い者にした。
悲報を聞くと彼女は泣き崩れた。
彼女の外国製の香水はほのかな香りがする。
欲の深さが彼を没落させた。
本当？僕は電車を使って１時間かかったよ。
留守中の出来事はすべて私に知らせておいてください。
彼女は彼にとってなんでもない人だ。
彼らはいつもそうだ。
「なんて言ってるの？」「祝詞も知らないのか？」「祝詞？」「神道の呪文のようなもん」
イタリア語では何て言うんですか。
彼らは昨夜出発した。
必ずあなたは来なくてはいけません。
彼女は家に残された猫のことを思い出した。
儲けようとする投機筋に操られているのです。
彼女の４人の姉妹のうち１人は他界したが、ほかは健在だ。
彼女はまるで何もかも知っているような話しぶりだ。
彼女は車の運転の仕方を習っている。
俺はそんなこの町が好きだ。石段とかが多いのはネックだが・・・。
彼等は意見を異にするのに、相変わらず仲が良い。
君は本当は馬鹿ではない。
不動産業者には独立した仲買人がたくさんいる。
彼女がその地位に就く資格を得るのに、少なくとも２年はかかるであろう。
彼女は美しい。
土曜日、去年から通い始めた陶芸教室。
彼女の夫がそのとき到着したことは彼女にとって幸運だった。
彼らは私に急にスピーチをするように頼んだ。
彼女たちは、健一のはからいで、町の様々な場所で働くことになった。
彼らは歌を歌いながら、道を歩いた。
彼女はよく学校に遅刻した。
彼女は私からすっかり金をしぼり取った。
彼女は昨夜遅くまで起きていた。
涼しくなってきましたね。
彼を全然信用していない。
父は私に妹の世話をする義務を負わせた。
彼らはこの小さなホテルが３０年前に建てられてからずっと経営してきた。
不幸は仲間を好む。
彼女は良家の出身だ。
彼女は将来有名な芸術家になるだろう。
父はバスの中で財布をすりにやられた。
彼女は我々の要求に応じた。
彼女は子供達のために一生懸命働いた。
明らかに君の間違いだ。
彼らは香港からまもなくここへ到着することになっている。
本当にあなたは物忘れがひどいのね。
彼女は彼が他の女の子に話し掛けると嫉妬した。
彼女にこのバラをあげなさい、そうすれば喜ぶでしょう。
そんなことリクエストしていません。
旅行をつづけてもいいですか。
彼女が妙な帽子をかぶっているので少年たちは彼女をからかった。
彼女の顔は真っ赤になった。
ふたをして始めは強火、沸騰したら中火にして約７分間煮ます。
高校になってからは、クロスカントリースキー、ノルディック複合競技の大阪大会および近畿大会で幾度となく優勝。
腹を立てないで。
いやいや、結構結構。下の名前で呼び合うのは親近感がわいてよろしいことだ。
暴動は手がつけられなくなった。
自販機でコーヒーを買おうと１００円入れてボタンを押したら、一気に４本も、どかどかと落ちてきた！
私が試験にうからなかったので、父は落胆しているようだった。
今日のアイツは、エキセントリックすぎてついていけない。
彼女はプログラマーである。
塀の向う側のりんごは一番おいしい。
彼女はふだんより上手に歌った。
彼女はジャズが好きだが、私もまたそうだ。
彼らは、音楽を止めた。
彼女は彼がほかの女の子と歩いているのを見て焼きもちをやいた。
彼女とデートすることはありますか。
官軍に入城を許すとはどういう了見だ。
弁論大会で優勝されておめでとうございます。
彼女はその美しい光景に驚いて立っていた。
来週の日曜までにはその小説を読んでしまっているだろう。
彼女はホテルのスイートルームを独り占めにした。
買い物の割に遅かったな。どこぞでよろしくやっていたのか？
彼女は帰り道がわからなかった。
明かりがすべて消えた。
カミナリが光ったその後【くわばらくわばら】と唱えたもしくは、唱える人を見たことがあるだろう。
母鳥が雛に虫を持ってきた。
彼女は新車を選ぶのに手助けをしてくれるでしょう。
嘘ではないにしろ、ホラに近い。
有名な物理学者である上に、彼は偉大な小説家でもある。
幽霊を見た時、私はとても恐くて頭髪がさかだった。
彼女はたった今でかけました。
彼女はオレンジからジュースを絞り出そうとした。
落第しちゃう！
彼女はメアリーに坊やを見つけてきてと頼んだ。
彼女は幽霊を見てびっくりした。
飛行機の席は予約しましたか。
彼女はたいへん怒っている。
問題なのは何を読むかではなくてどう読むかである。
彼女は来週はずっと先約がつまっている。
彼女はこどもたちと遊ぶのが非常に好きだ。
彼女は漫画本に夢中になっていた。
彼らを本当に嫌いなのですか。
美徳と悪徳。
窓を開ける時は、カーテンは閉めないで下さい。
飛行機はたった今離陸しました。
必ずやります。
今回はじめてプライベートヴィラに滞在しましたが、これがなかなか良いです。
本の代金を小切手で支払ってもよいですか。
彼女は奇妙なことを口にした。
彼らはとりでを敵軍の手に渡した。
彼女は宝石で身を飾った。
明かりがついている。
風邪が胸にきて、咳と頭痛がする。
彼女は少し休むべきです。
平等は憲法で保障されている。
彼女は泳ぐのが上手である。
彼女は大人になったら有名な医者になった。
法の目標は正義である。
彼らは彼をその仕事にふさわしくないと考えている。
彼女はいつも夫について不平ばかり言っていた。
彼女はその知らせを聞いて、気も狂わんばかりに喜んだ。
彼女は息子の面倒をみた。
彼らは死んだものだとあきらめた。
部屋は暗かったが、私はその本を簡単に見つけた。
老人をいたわりなさい。
飛行機は上昇して雲の中に入っていった。
父親と比べると彼は深みがない。
彼らはもうじき結婚すると噂されている。
彼女が親切なのでそれだけますます彼女が好きだ。
豹はその斑点を変えることはできない。
明日、泳ぎに行こうよ。
旅人は遠方に明かりを見て喜んだ。
母親の顔に絶望の色がありありと見えた。
父は夕刊を読んで座っていた。
彼らは昼も夜も実験を続けた。
彼らはリンゴを盗んでいるところを捕まった。
彼女は昨日より今日の方がずっと元気です。
米の価格が３パーセント以上あがった。
彼らは大理石で像を彫っている。
自転車はキーと音を立てて止まった。
彼女は５カ国で暮らしていた。
彼女が外国に行くのは止められない。
明日は６時に起きます。
物理学と化学だとどちらが好きですか？
知ってるよ。ついでに言えば、恵子とは「はとこ」だからね。
「ええ、オレンジジュースをお願いします」マイクは言った。
彼らはこの事件を目撃したことを報告した。
彼女は若さを十分に持っている。
彼らは彼女を恩人として敬った。
彼女は私にケーキを作ってくれた。
彼らはジョンを委員長にした。
彼女はだいたい私と同じ年だ。
彼女は庭に見とれてたっていた。
酸性土を灰で中和する。
彼女はほんのちょっとの間に食事の用意をした。
彼らが来るまでにはまだしばらくかかるだろう。
部屋に鍵をわすれてしまって入れません。
彼女は授業を欠席した。
彼らはいつもけんかばかりしていた。
彼女はすぐそばに住んでいる。
飛行機が地面に落ちた。
彼女が訪ねた医者は有名だ。
彼女は突然泣き出した。
薬によっては、役に立つどころか逆に害になるものもある。
彼女はピアノのキーを押した。
母はかつてテニスに夢中だった。
部の責任者は彼です。
彼女はいつも幸せそうに見える。
彼女が僕の申込を受諾してくれるように切望していた。
卵を食べるとじんましんが出ます。
飛行機で沖縄に行くのにどれくらい時間がかかるの。
理恵は間違った考えを持っている。
彼女は有機化学を専攻している。
僕は夏の間、おじさんの家に滞在した。
彼女は背の高いほっそりした少女で、長いやわらかな茶色の髪をしていました。
彼らはすぐにその新しい環境に順応した。
明日はきっと雨だよ。
彼女の声はまだ私の耳に残っている。
彼女は昔羽振りが良かったに違いない。
廊下は大変混雑していたので歩けなかった。
日本の子午線は東経１３５度です。
緑はバイオリンが上手だというのは本当ですか。
彼女は昨日東京を発ってニューヨークへ向かった。
父が死んで彼は悲しみにしずんだ。
父はハーバード大学を卒業した。
明日までいてくださると嬉しいのですが。
浜辺は人でいっぱいだ。
彼女は私の申し込みを断った。
彼女は私にトムの住所を知っているかどうかたずねた。
秘密が外部に漏れた。
彼女の言葉の真意は何だろうか。
万一あす雨が降れば、ピクニックは中止されるだろう。
彼女はバスケットにかぶせてあるナプキンの片隅を持ち上げ、ちらっと僕に見せた。
来て下さるだけでいいのです。
彼をすぐに迎えてやることに決まった。
勤務時間内で余裕のある時にはＩＰ関連の勉強などができます。
彼女が彼に惚れてるのは岡目八目疑いのないところだよ。
法律に抜け穴があるために彼は起訴を逃れることができた。
彼女はまもなく病気から回復するでしょう。
名声を保つことは難しい。
こっちにきてから、ずっと近所でビバークしてたの？大変だったね。
ソレノイドへの突入電流でノイズが発生します。
彼女の青い靴はドレスとよくあっている。
細菌などから隔離するため、面会謝絶となっています。
彼女は熱心に小鳥にえさをやった。
彼らはいっせいに旗を振った。
北東方向に土地が低く横たわっていた。
パリは世界で最も美しい街である。
フォント・ビジネスでは決して誰も信用してはいけないよ。
彼女の事が思い切れない。
しかしそこには山ほど未踏の問題があった。
彼らは別々に住んでいる。
目先の利益だけにとらわれてはいけない。
彼女が来た時仕事はほとんど終わっていた。
彼女は幸せな人生を送った。
牧師は彼女のキリスト信仰の告白を聞いた。
彼らが抱き合ってキスしている。
毎月友達から便りがある。
法廷は彼を死刑に処した。
彼女の恐怖は非常なものだったので気が遠くなるところだった。
夜に活動する動物もいる。
彼女はおとといアメリカへむかった。
彼らは昔のことを回想するのが好きだ。
彼女はそれを秘密にしていたらしい。
彼らはリバプールの出身だった。
彼らは彼女を彼と結婚させてやった。
彼女は、私を誕生パーティーに招待した。
北海道の大地震は大きな被害をもたらした。
忘れないようにそれを書き留めておきなさい。
氷のように冷たい水の中で泳ごうとするなんて彼も無茶なことをした物だ。
彼女の真意は明らかではなかった。
彼女は決して見ず知らずの人ではない。
文化祭は先月開催された。
彼女は護身術の夜間講座を取った。
話を続けなさい。
彼女は私に来ると約束したよ。
彼らと一緒に行きたいのであれば、君は急がなければならない。
冷蔵庫にはほとんど食べ物がありません。
彼らはその泉で喉の渇きをいやした。
母はその二人を仲直りさせようとした。
料理人が多すぎるとスープができそこなう。
彼女は羽振りのよいときもあった。
美は皮一重。
彼らは３人横に並んで道を歩いた。
彼らは僕の言葉にはほとんど注意を払わなかった。
彼らはＧＴカーが大好きだった。
彼女のお見舞いに行こうよ。
僕はエネルギーを使い果たした。
彼女はあなたの質問に答えることができるだろう。
彼女は心の温かい人なんです。
彼女は彼の言葉を同意を意味していると受け取った。
彼女がこんな風に振る舞うとは奇妙だ。
両親は子どもの教育に対して責任がある。
彼女は窓を開けます。
美土里は時々子音が落ちる。
列車は今着いたばかりです。
落第しないように一生懸命勉強しなさい。
彼女は援助しようという私の申し出を断った。
病気なのでご一緒できません。
ら抜き言葉って知っている？けっこう間違った言葉を使う生徒が多いみたい。
盲馬にはうなずいても目配せしても同じこと。
老人はたったひとりで座っていた。
彼女は寝る前に明かりを消した。
彼らのほとんどがその陰謀に加わったと思う。
彼女の性格は母親から受け継いでいる。
君たちは学生なんだ、こんなことをやれるのは今だけだ。
話しぶりから彼はアメリカ人ではないことがわかる。
彼らは私達の努力をあざ笑った。
彼女は５階へ降りてきた。
本当にごめんなさいね。
旅行のため、彼は一週間休みます。
彼女は自分の成功を両親に知らせた。
彼らは駅に急いだ。
その巨木の枝が池に覆いかぶさっていた。
彼女は家族のために料理するのが好きです。
うん。前の先生に紹介してもらって、転院したの。
本当のことを言うと、彼女はもう彼を愛していないのだ。
僕は門をペンキで青く塗った。
彼女は私の妹にいたずらをした。
彼らは確かな情報を得ることが出来なかった。
彼女は倒れたために左脚を折った。
娘は歯を矯正中です。
彼の完ぺきに秩序正しい人生は麻薬中毒の兄弟が現れた時に崩壊した。
風が出てきました。
彼らは映画の帰り道に私どもの家に立ち寄った。
彼女はショーウインドーを見るのをやめた。
「委員長、後は何を運ぶんだっけ？」「得点板と大玉もう一個、綱引きの綱」
彼女は本を一冊小脇にかかえている。
風呂場はどこですか。
彼は将来国家の棟梁たるべき器だ。
彼女は有名な音楽家の下でバイオリン奏者としての訓練を受けた。
彼らは貧しかったが、将来のことでくよくよしなかった。
彼女は病院までタクシーに乗った。
来年君は何歳になりますか。
彼女の胸の内に野心の火がめらめらと燃えていた。
女心の機微を存分に楽しめるドラマである。
彼女はケーキを１切れ欲しかったが、全然残っていなかった。
本当にそう。
寒い。
道具としての実需がないから品揃えに深みがでない。
弁償させてくれよ。
彼らは金離れがよい。
彼女がリンゴやミカンなどを持ってきた。
母は立派に悲しみに耐えてきた。
彼女はできるかぎり速く走ろうとした。
僕が君の立場なら、どうしていいか分からないだろう。
彼女が彼と結婚してからもう十年になる。
彼女は私に気分があまり良くないのではないかと尋ねた。
母は食卓の準備をした。
彼女は運命を受け入れるしかなかった。
飛行機は離陸後に空港を二周した。
物価がまた上がろうとしている。
彼女はいつでもにこにこしている。
彼女は僕に中へはいるよう手招きした。
彼女は音楽を熱烈に愛好していた。
母は父にケーキを作っています。
彼女は彼にその仕事をするよう強く勧めた。
彼女は昨日新しいＣＤプレーヤーを手に入れた。
彼女は怒りに燃えていた。
「背が伸びて入らないわよね」「そう、断じて太ったわけではない！」「成長したという便利な言葉は我々の切り札」
彼女はいつも幸福を自慢している。
彼女はピアノをとても上手に弾く。
彼女はまったく孤独だった。
彼女は裁縫が上手です。
予防のほうがことが起こっての治療よりずっと効果がある。
彼女は自転車に乗れますか。
彼女は両親に知らせずに結婚した。
来月には引っ越す予定です。
彼女は留学する事に決めた。
関係代名詞は「接続詞+代名詞」のはたらきをしています。
彼女がかさを忘れるのは珍しいことではない。
彼女はいつもこざっぱりした服を着ている。
彼女はハンカチで鼻をかんだ。
断熱が悪いと、いくら暖房してもちっとも暖かくならない。
彼女には分別がない、と私達はみんな思った。
彼女は前ほど恥ずかしがりではない。
彼女のドレスはにじの色のほとんどがそろっている。
スカートを脱ぐだけで、彼のズボンはもう我慢汁でビショビショだった。
彼女はその農夫から、のこぎりを借りた。
彼女は海辺に別荘を持っている。
彼女は彼の発言を脅迫と解釈した。
彼は話題の豊富な人だ。
彼女は眼鏡をかけていました。
彼女はバターの代わりにマーガリンを塗った。
父は６５歳で退職した。
忘れずに駅に迎えにきてください。
僕は夜型なんだ。
僕は暗闇の中でスイッチを手探りでさがした。
その結果、５月下旬に不安神経症や不眠症と診断された。
「塩を取って下さい」「はい、どうぞ」
悲観論が優勢なのだから、経営者はその計画を断念するだろう。
彼女にはおじが二人いる。一人は京都に、もう一人は大阪に住んでいる。
餅屋は餅屋。
引用した問題ではありませんが、関係代名詞と関係副詞の使い分けを問う問題がリーディングセクションにはあります。
彼女は見知らぬ人にじっと見つめられていることを意識していた。
彼女は編集の仕事にむいている。
彼女は訴えるような目で私を見た。
僕は君の邪魔をしないよう、君を訪れなかったのです。
毎日働く時間帯が違うんです。
彼らはじゅうぶんな食料を手に入れられなかった。
９０の約数のうち、９でわり切れない数は何個あるでしょうか。
彼女の夢はパリを訪れることだ。
話し上手といわれる人もあれば、聞き上手といわれる人もいる。
良い所：様々なコンボで自由に敵を料理する楽しさ。
彼女はその演説の速記をとった。
彼女は魅力的な人柄である。
狼と犬の区別がつきますか。
彼らは新事実によって議論を発展させた。
明日、いつもより１時間早く出勤することはできますか。
彼女に私の隣に座ってもらいたいのですが。
彼女は今日の午後バイクを洗います。
彼女は疑わしそうに私を見つめた。
彼女は誘惑に負けてその宝石を買ってしまった。
体壊したらどうするんだ。アンバランスな食事は、万病の元だぞ。
彼女は一時間以上待たされた。
唯一の有益な知識とは、よいものを捜し求め、悪いものを避ける方法をわれわれに教える知識である。
彼女はその男を見たと証言した。
彼女は夫にアップルパイを作ってあげた。
彼女が賛成するかどうかが問題だ。
明日の課題は何ですか。
父はまぶしそうに母を見た。
返事がこなかったので、メイはビルに再び手紙を書いた。
彼女がたばこをやめてくれたらなぁ。
彼らは、姫路城に行く。
万事が金の世の中だ。
２００６年９月の軍事クーデターで失脚、事実上亡命中だったタイのタクシン元首相が２８日、約１年半ぶりに帰国した。
彼女の成功は彼女を嫉妬の標的にした。
彼女のことを思って心配するのはおやめなさい。
病気のため彼は研究を続けることができなかった。
賛成です。
こんな恥をかくのならいっそ生まれなければよかった。
彼女は自分の子供達が溺れるのを、救った。
壁はツタで覆われている。
父の髪は白髪交じりになった。
彼らはうまくその問題を解決した。
約束を守って下さるわね。
彼らは援助を申し出た。
明日彼に会うつもりです。
彼女は夫の死を嘆き悲しむばかりであった。
勇敢な人々の英雄的行為を読んで、尊敬と賞賛の気持ちを抱かない人があろうか。
彼女は弟の宿題を手伝ってやった。
飛行機が、頭上を飛んでいる。
彼らは暖かく迎えられた。
彼女はもっと注意すべきだった。
父は入院中のおじを見舞いにいった。
緑色植物は自分自身の食物を作ることができる。
彼女は夫の能力を疑っていた。
来月から家賃を値上げします。
論争にやっとけりが付いた。
放射能が原子力発電所から漏れた。
僕は英語の試験の準備をしなければいけない。
父は４９歳で亡くなった。
彼女はこの夏にヨーロッパへ行くことを考えている。
彼女は言語はもちろん、文学も研究している。
夜のバスツアーに参加したいのですが。
彼女はアメリカ大統領と握手したことを自慢していた。
彼女はその男に会うのを恐れて身を隠した。
彼女は父親と腕を組んで歩いた。
彼女の仕事はお皿を洗うことです。
彼らは自分の国が外敵には安全だと信じている。
江戸時代に、各藩の奨励策によって、全国各地に地場産業が興った。
部屋の外でちょっとの間待ちなさい。
彼女はそのことについて話したくないんだよ。
彼女は競走で２着になった。
なぜか、景気の良いときには日本の神話にちなんだ名前が付けられています。
用紙の下部に名前を書きなさい。
彼女は２年以内に医者になるだろう。
問題となっている決定要因は、この社会福祉計画が移民の流入を促進するかどうかということである。
彼女は夫を見張るため私立探偵を雇った。
非難されるべきは君だ。
彼らはサンドイッチとコーヒーで昼食を済ませた。
水が凍って固体になると氷と呼ばれる。
彼女は深呼吸してから、身の上を語り始めた。
彼女は病気のために学校を休んだ。
勇者のみが尊敬に値する。
黙っていて心が通った。
管理用画面に管理者しかアクセスできないようにしました。
彼らは森から木を集めようとした。
彼女の顔は突然まっかになった。
パリで勉強したい。
秘密が漏れたらしい。
彼女はあなたより２歳年上である。
明日まで延ばせないの？
彼女は怒っていたのでずっと黙っていた。
病人はもう峠を越した。
彼女は気を失ったが、数分後に正気に戻った。
彼女は日本を去って二度と帰国することはなかった。
彼女は自分の名前があるかどうか名簿を調べた。
彼女は友人の兄と恋に落ちた。
父親は彼に週に２０００円を与えている。
ダンプカーと正面衝突したタクシーはぐしゃぐしゃになった。
先生は何かと言うと人のことに口出しする。
彼女は授業が始まっても友達に話し続けた。
彼らは明後日パーティーを開くつもりだ。
良子は編み物にたいへん熱心です。
言ってから、まゆちゃんは恥ずかしそうに俯いてしまう。
彼女はすぐに良くなりますか？
どーすんの、このお店！完ッ全に閑古鳥が鳴いちゃってるじゃない。
彼を信用するな。
母親が怒らなければいいが、と彼女は思った。
来週詳しく説明します。
夕食にしましょう。
猛台風が財産に被害を与えた。
話し合う問題のリストを作って下さい。
約束を破ってはいけません。
夜寝れない時に限って、時計のカチカチいう音が気になるものだ。
留学先をオーストラリアにするかカナダにするか決められない。
彼女は私に便りをくれるという約束を守らなかった。
彼女はその知らせを聞いて悲しんだ。
彼女は起こった事を彼に言わなければならない事を恐れていた。
彼女の立っていた場所から運転者が見えた。
彼女はパーティーに招待された。
ヘミングウェイの文章は悪文だった。
日本ではリング状のものが早くから普及したため「避妊リング」と呼ばれることも多い。
アルコールが酸化するとアルデヒドとなりますが、アルデヒドが酸化するとどうなりますか。
彼女は私に対し敵対的だ。
市民の皆様の御意見をちょうだいする予定です。
夜霧に当たって風邪をひいた。
彼らは彼女にたくさんの質問をする。
彼女は交通渋滞のために遅れた。
父が私を今日の私にしてくれた。
彼女の顔に女らしい表情を読み取った。
彼女は嫌々ながらヒロシと結婚した。
彼らは自分の恐怖に打ち勝つことができる。
話が進むにつれ彼の弁舌はますますさえた。
必ず明日その本を返しなさい。
病院の医師たちは彼等の時間がすべて仕事でふさがっているから、あまり外出しない。
彼らは豊富な情報をもっている。
彼女はその損害をジョンのせいにした。
木村は毎日、公園でジョギングした。
つまり疲労困憊、心も体もクタクタです。
君の愚痴はもう聞きたくないよ。
彼らは彼女を行かせた。
彼女の失望は誰の目にも明白だった。
彼女は服にアクセサリーを付けている。
木々は芽を出し始めた。
列車に乗るのに十分な時間がある。
彼らは自分たちの見通しと計画の変更を希望した。
彼女はまさに家をでようとしていた。
彼女は彼が来ることに賛成しなかった。
中国料理をつくることにかけては、彼女の右に出る者はいない。
ただし、学生の本分は学業ですから、期末テストをおろそかにしたらメッ！ですよ？
彼女は来るものと君が考えるのはもっともなことだ。
僕はバスで学校へ行きます。
会社が日中合弁で経営しています。
彼らはみんなお金を返せと叫んでいます。
隣の家の犬が一晩中ほえ続けていたのです。
毎週火曜日の朝、ラーク先生と呼ばれている老婦人ご学校にやって来ました。
良薬は口に苦し。
ダニに「さん」づけするのか。面白いコだな。
問題はいかにして我々が現在の困難を切り抜けるかである。
明日、彼と会うことになっているので、何か連絡があったら伝えるよ。
問題は、その本質よりもむしろ外観である。
副大統領はメッセージをラジオで伝えた。
彼女は６時までには学校から帰って来るでしょう。
風邪を引くと私はいつも鼻水が出る。
友を永遠に失うくらいならばその友達のことを我慢しなさい。
夫は家を作り、妻は家庭を作る。
彼女の車はバスに追突した。
彼らはきっと勝つよ。
万一彼に会ったら、私に電話をするように言ってください。
猟師は熊の足跡をたどった。
彼女はグラスにワインを満たした。
彼女は、クソみたいな愛の言葉が欲しかったんだ。
彼女はまだここに来ない。
明日の６時に予約したいのですが。
彼女は英語とフランス語も話す。
明日、晴れるといいんだけど。
彼女のスカートは床に届くほど長い。
彼女は椅子に座ってテレビを見ていた。
彼女の言行は一致している。
毛皮のコートのために動物を罠で捕獲するのは残酷なことだ。
彼女はやたらと靴を買う。
来月やってくる彼の最近の映画に注目しなさい。
彼女の本はかなりの売行きだ。
彼女は英語の口頭試験を受けた。
彼女は彼を相手取って損害賠償の訴訟を起こした。
彼女の胸に感謝の念があふれた。
悲観主義は、向上することを信じないのだ。
美術館の東の陳列棟は清掃のため閉鎖されていた。
彼女は誰にも劣らずよく働く。
彼女は泳ぎがうまい。
彼らは新しい税金に反対して叫んでいるのです。
目の不自由なその青年はハンディキャップを克服した。
彼らは牛や馬を飼っている。
僕もゲームに加えて下さい。
彼女の声は通らない。
彼女は近代音楽の典型的な例を挙げた。
恋は本来盲目である。
彼女はしばらくの間その問題を熟考した。
彼らはテレビで新製品を広告した。
彼女は今が青春の盛りだ。
エアコンはオプションの付属品です。
彼女は今までにない程美しく見えた。
彼女の髪は肩まで届いていた。
本当に骨の折れる仕事だった。
病気の時見舞いに来てくれてどうもありがとう。
彼らは一斉にスタートした。
部屋は暖かかった。
母は妹に月に二千円渡している。
彼らは彼をその仕事に不適当と考えている。
いつ着くの？
無い袖は振れぬ。
落ちつきな。
問題はよくわかりますが、いたしかたありません。
その液から溶剤を揮発させる。残るのは、香り成分と植物ワックスの塊。
彼は敵を料理した。
彼らは乗船した。
冷たい水を持ってきて下さい。
僕は本当だと思う。
どこかへ逃避行したい。蒸し暑い夏はそんな気分になりがち。
彼女の夫は刑務所に入っている。
彼女は彼に自転車を使うように言った。
夜にそんなところへ行ってはいけません。
『いい人』とは、女の子が恋愛対象にならない男を表す時に使う言葉だ。
風邪に一番良い薬はなんですか。
彼女は何を心配しているのだろう。
彼女は私をちらっとさえ見なかった。
彼女は朝食前に散歩した。
父はジュンコがそんなに遅く帰宅したので叱った。
列車がなかったので、私たちはずっと歩かなければならなかった。
彼女は傘を置き忘れた。
彼女は時機を逸する前に、選挙からおりました。
本気ですか。
僕だけがその問題に正しく答えることができた。
彼女は父親を説得しようとした。
彼女は彼を見つけるやいなや、わっと泣き出した。
彼女は小さな驚きの悲鳴を上げると、浴室に逃げて行った。
彼女はモデルになる努力をしている。
椅子に横たわる私に、歯科衛生士の女性が「はい、お口を開けてください」と言ったのです。
幼い女の子が大声で助けを求めるのが聞こえました。
彼らは同時に出発した。
フロントローラーのスラスト角は２度、多分レース時にはもう少し角度を強める予定です。
彼女は子供たちが学校へ行くのを見送った。
連邦取引委員会は不正取引の調査で新たな確証を握りました。
彼女はたった1000円しか持っていない。
彼女はほとんどお金を持っていなかった。
彼女は母親が赤ん坊の世話をするのを手伝った。
彼女は机の下で財布を見つけた。
はきはきと意見を言ってください。
彼女はやさしい母親になるだろう。
インコを飼うために必要なものを揃えましょう。
彼独自のやり方はわれわれの間では人気がない。
彼女は２ダースの卵を買った。
誰にでも長所と短所がある。
彼女は午前中に英語を勉強しました。
話は遠い昔に始まる。
彼女はわき腹に痛みを感じた。
彼女は非常に怖がっているように見える。
木村さんはあなたもご存じでしょう。
彼女は今日それをし終えることができるだろうか。
彼女はその香りですぐに興奮する。
望遠鏡で見ると、それはたいまつであることがわかった。
彼女は夏休みの間に髪型を変えた。
彼女はボーイフレンドと別れるつもりだ。
両親が離婚したため、その少女はほとんど父親との接触がなかった。
平和な丘や田園地帯から、通りがあり群衆がいる忙しい世界へと移動するのである。
明日行くからそのつもりで。
彼女は、人間です。
彼女を怪我させてみろ、殺してやる。
彼を馬鹿にするな。
物価は安くなるどころか、高くなるばかりだった。
僕は君の名を呼ぶ。
彼女はテニスをするのが上手です。
彼女は休みの日に病気になり、医者を探さなければならなかった。
彼女は歌手というよりむしろ女優だ。
葉が山吹色になる。
彼女のことで一番感心するのは無邪気なことです。
彼女はちょっとした詩人だ。
彼らははるばるブラジルからやってきた。
母はその知らせを喜んでいましたし、私もそうでした。
彼女はどうしても離婚に同意しようとしない。
彼女は音楽を聞くことが好きだ。
彼女は体重を減らすためにソフトドリンクの代わりに水を飲むことにした。
命じたとおりにやりなさい。
恵子が手際よく食器を重ねて、シンクへ運んでゆく。
彼らは彼がその自転車を盗んだと訴えた。
彼女はストレスに対処できない。
彼女は仕事に行っていますね。
彼女は他の人と一味違う。
彼らは農場の回りにフェンスを立てた。
彼らは和睦を求めた。
彼女は寒かったのでストーブを付けた。
彼らは一日中家にいなければならなかった。
彼女は危険に直面して勇気を見せた。
率直に言うと、君の考え方は時代遅れだ。
彼女は自分のことを話すのが好きらしい。
両親のどちらかがその会議に行かねばならない。
彼らは彼を会長に選ぶことで合意した。
父は昨日入院しました。
彼女は一言も発せられなかった。
夕空に映えて塔が美しく見える。
自爆テロ犯はベナジル・ブット元首相に向けて発砲したが、弾はそれた。
彼女は頭が良いだけでなく勤勉でもある。
「そろそろ、人物写真でもやってみたらどうだ？」「え？スナップ・・・ですか？それは・・・」
明日、雪が降るだろう。
山越えの道は狭く、しかも急勾配だった。
彼女は私くらいの年齢だ。
忘れずに電話してね。
彼女は彼と議論するといつも妥協する。
彼女はバスに傘を置き忘れた。
父の死後彼は独学しなければならなかった。
彼女は息子を運命に任せた。
犬の聴覚の敏感さを人間と比べると、はるかに上だ。
子たる者すべからく親の命に従うべし。
彼女は賢明だが、君も劣らぬくらい賢明だ。
付き合いがいやなわけではないが疲れているのだ。
国王はいつも自分を褒めるおべっか使いにうんざりしていたので彼らを遠くへ飛ばした。
彼らは貴方の車がすごくかわいいと言うだろう。
僕はクラブで彼にあいます。
部活の勧誘にももう慣れた。
彼女はラジオを消した。
分かってるよ。
外国人が日本に上陸する時は、到着した空港等で上陸許可の申請を行わなければなりません。
彼女は憂鬱だった。
本論文ではダイアド・スタイルという概念、および美術に与えた影響を検討したい。
明日は１０時間、勉強しなくてはならない。
列車は定刻に到着するところだった。
彼らは去年の夏は山地の保養地へ行った。
彼女に尋ねる勇気がありますか。
彼らは何でも古い慣習にしがみつく。
そう言えば、肝心要の部分を何も決めていなかった。
面倒なことにならないよう注意しなさい。
彼女とお姉さんを間違えてしまった。
負けて彼らの誇りが傷ついた。
彼女は若くして結婚した。
父が病気になったので、私達は少ない収入で暮らして行かなくてはならなかった。
彼女は向こうでごちそうをぱくついているようだ。
彼女が来るかどうか疑う。
彼女はその知らせを聞いて青ざめた。
彼女はバターを２ポンド買いました。
彼はフランス語を懸命に勉強してきた。
そこで私たちを待っている幸福が、私たちが望むような幸福ではないかもしれない。
彼女の振る舞いがいろんな噂の原因になった。
目を閉じて。
彼女は親切というよりはむしろ優しい。
彼女は数個のオレンジからジュースを絞り取った。
例外のない規則はありません。
彼女は来ると思う。
彼らは王室からの訪問者に贈り物を幾つか渡した。
彼女は美しいだけでなく頭もよい。
既成概念を壊そう！
娘の父親は金離れがいい。
彼らは征服によって、領土を拡張した。
彼女は木登りが得意である。
来週になると、何十万人もの人がその番組を見ているだろう。
彼女の目には涙が湧きあふれていた。
彼女は高慢な表情で私を見て、歩き去った。
彼女は絵を描いている。
彼らは全体としてよいグループだった。
彼女はもう会社に着いているはずだ。
富士山は天高くそびえている。
吠えている犬を恐れるな。
無条件でその計画に同意した。
友人達は彼女にその名前をつけた。
ケアプランの作成等の居宅介護支援事業については、介護保険により負担されます。
彼らは古新聞を売り生計をたてている。
彼女は安産だった。
彼女は自らの命を絶った。
ひとりにさせて！
彼らは古い規制を廃止することを決めた。
友達とテニスの試合をしたが負けた。
僕は犬小屋を作るために、父のハンマーを借りた。
彼女は私達にその道路が閉鎖されていると教えてくれた。
目が覚めたら雪が降っていた。
目に涙が出てきた。
彼らは病気で枯れかかった木を切り倒した。
昔はペチャパイだったのに、いつの間にかこんなに大きくなりやがって。
飛行機で旅行するのは嫌い。
彼女のいないところで、そんなことを言うな。
彼女が彼の現在の奥さんだ。
彼女は愛を切望していた。
彼女の行動は的を射ている。
「親しき仲にも礼儀あり」という言葉を知らないのか？
彼女は赤ん坊の世話をした。
話しかけない限りめったに話さない人もいる。
彼女の仕事は彼女に世界中を旅することを要求した。
よし！掃討完了！
両親と教師の両方が子供を教育する。
毎日三時間英語を勉強することにしている。
僕のかわりに電話をとってくれませんか。
殺してやる！ぶっ殺して、踏み潰してやる！くそったれ！死ね！
夜空には星一つ見えなかった。
彼女は新しい仕事に満足している。
彼女は夫を深く愛している。
良い御返事をお待ちしております。
彼女に疲れているのかと聞かれて彼は「ああ」といった。
ここで写真を撮らないでください。
彼女はタイピストとして就職した。
彼女にいつ会ったのですか。
雰囲気がいやだった。
品物は良好な状態で到着した。
彼女は小さな村で生まれました。
呆気に取られて物も言えずに、その男を見つめた。
彼らは私たちよりも先に出発していた。
彼らは隣町まで鉄道を延長することを計画している。
大容量のＲＡＭが搭載されていると、メモリ不足を示すエラーメッセージが表示される。
彼女は１０マイル競争を走るほど剛健だった。
法律は守らなければならない。
無鉄砲で子供の時から損ばかりしている。
突然ですが、みなさんは「若者から見下された」と感じたこと、ありますか？
部隊は陣地を守り続けた。
彼女はそれは親切に道を教えてくれました。
彼女の親切な助言に対して彼は礼を述べた。
彼らは君に協力を期待している。
風呂に入ったので気分がいっそう良くなった。
彼を誰と思いますか。
彼女は昨晩野菜スープを作った。
彼女は外車を運転する。
彼女の心はその新しい考えを受け入れなかった。
彼女へのプレゼントを家に置いてきた。
彼女は彼を横目で見た。
明日の天気がどうなるかを予想するのは難しい。
忘れずに明日その手紙を出してね。
彼女は自分が間違っているのを認めない。
彼女は数学が最も苦手な科目であることを認めた。
腕を放して。
予報はさらに降雪があると伝えていた。
邦夫は自分の下品なテーブルマナーをあらためようとしなかったので、我々はがまんしなければならなかった。
・テキストデータの誤字脱字を修正。
彼らは今有名な歌手となっている娘を大いに自慢している。
おっと、せっかく時間前に来たのに、ダベッてたら遅刻しちまう。
不幸な年月を送った後で彼は彼女と離婚した。
彼女は座って、窓の外をじっと見ていた。
良くやっているよ。
良いボールボーイやボールガールは精神を集中することができ、また、速く走ることができなければならない。
明日よりも今日行きたいんだ。
風邪をひきませんように。
彼女はご機嫌斜めだ。
明後日の晩かえります。
彼女は涙を流した。
明日の朝忘れないで６時に私を起こしてください。
黙っていた方が利口だと彼は考えた。
彼女は田舎で平穏な暮らしをしていた。
彼女の顔は心配で曇っている。
彼らがそんなことをしさえしなかったら、僕は何とかなることができたのに。
僕もケーキが好きだ。
彼女がドアを開けるやいなや猫が走り出た。
彼女は父に会いたくてやきもきしていた。
父親はしぶしぶ娘の結婚に同意した。
麻薬中毒は現代社会の癌だ。
彼女は今気分が沈んでいる。
彼女は息子が盗みを働いたことでひどく恥ずかしいおもいをしている。
彼女が罪を認めるか否かは問題ではない。
父のしごとは羊毛の買い付けです。
予想以上に多くの観客が来ていました。
彼女は顎で人を使う。
木の葉のサラサラという音が聞こえた。
彼女は、きょうは、いつもの彼女ではない。
彼らは列を作ってバスを待った。
旅行中に雨が三回降った。
別の角度から問題を見ると役に立つかもしれない。
飛行機は、楽々と離陸した。
誰も来なかった。
僕は見張られているような気がした。
彼女は私たちの隣の家にすんでいる。
彼女が最も気に入ったのは数の子でした。
彼女の目には同情の色が表れていた。
彼女は今忙しいので、あなたとお話できません。
腕を放してくれ。
彼らは先生に猛勉強させられているところだ。
蜜蜂は私達に蜜を与えてくれる。
気をつけて。警察の犬がかぎ回ってる。
彼は私の２倍の本を持っている。
革命政府は、民衆から兵をつのって防戦するとともに、共和政治を確立して、捕らえていたルイ１６世を処刑しました。
彼らが私の言うことを理解できるようにゆっくり話した。
物理なんてまっぴらだ。
今日の豆知識コーナー！ 今日は「カルピス」の由来について。
彼女は喫煙の悪習慣がある。
彼らの到着する前に戦闘は終わっていた。
彼女は学生を下宿させて収入をえている。
今日は登校日だ。遅刻しないようにしないと・・・。
彼女はまるで女優のように美しく見える。
彼女は手荷物をたくさん持って行った。
彼もそれを見た。
彼女は床に崩れるようにして倒れた。
彼女はスーパーで掃除機を買った。
彼らは遅れると思います。
彼らはその事故の深刻さを理解できなかった。
彼女は踊るのが上手です。
父は電力会社に勤めています。
彼らはフランス語をうまく使いこなせる。
彼女は彼の真の意図を嗅ぎつけましたね。
僕は君くらい利口だといいのだが。
話があるんだけど。
彼女のお母さんはまったくひとりだけで田舎に住んでいる。
レンジャーが道を拓く。
小泉氏が総理大臣として森氏の後を襲った。
彼女はうふふと照れながらコンドームを差し出した。
彼女は、彼にぜひ今いる所に留まってほしいと言った。
2006年上海では15万組の夫婦が結婚すると予想されている。
彼女はさらにもっと美しい。
彼は都市生活の面で便利な面を強調した。
彼女も姉と同様に美人だ。
彼女が我が子に手をかけた。
彼女の神に対する信仰はゆるぎないものだ。
あなたがじゃがいもを買うように奇蹟を買うことができないなんて本当に残念だわ。
彼女はその殺人事件に関与しているようだ。
彼女は骨董品がとても好きだ。
そう言えば、鯔背な男だった記憶が有るがどうしてるんだろな？
彼女は彼の言うことを理解した。
先月の日直当番全部私に押し付けた形でエスケープした野郎だ。
彼女は時間どおりこない。
彼らは彼女を暖かく迎えた。
工藤甲人氏は生まれながらの詩人である。
瓶の口までいっぱいに入れて空気が入らないようにしなさい。
父は、アメリカへ行ってしまった。
冷たいものを飲みたくてたまらない。
彼らは首尾よくその虎を生け捕りにした。
彼らはそのニュースを聞いて驚いた。
彼らはそのプロジェクトが思ったように収益を上げずに、意気消沈していた。
ウィッチヘーゼルは、乾燥させずに毛穴を引き締めます。
彼らはその悪法を施行しようとしている。
飛行機は３０分遅れて到着した。
彼女はフランス語のことなら何から何まで知っている。
彼女は親切にも私によい辞書を貸してくれた。
殿方が細かいことにこだわるものではありません。
彼女との出会いが彼の生活に精神的に潤いをもたらしている。
猟犬たちはキツネの匂いの跡をたどった。
風が和らいだ。
我慢にも限界がある。
彼らはときどきその町を訪れた。
まぁ実際問題、そんな噂が渦巻く中でよく部活が存続してると思うぜ。
彼女は私に早く帰ったほうが良いと言った。
同盟軍はバグダッドの検問所で彼女の車を襲撃した。
彼女の援助を求めても無駄である。
彼女はイギリス海峡を泳いで渡るという試みに失敗した。
非会員は50ドル増しとなります。
母さんは、女だてらに男だらけの中、建設会社で現場監督をしている。
物価はまだ上昇中である。
彼らは森へピクニックに出かけた。
病院はここから近い。
彼女は糸を通した針で縫います。
ファストフードはもう飽きた。
予知能力とは霊力を使って、未来に起こることがらについて知ること。
彼女はお母さんに少しも劣らず美しい。
両親の言うことを聞きなさい。
彼女はこの決定に部分的に同意している。
彼女は過度に働きすぎだ。
彼らは同じクラスです。
彼らはその問題に関する討議を始めた。
彼女が選ばれる可能性はほとんどない。
父は上手に英語を話します。
彼女は雛菊を摘むのをやめた。
寮の規則は守らなければならない。
必ず２番のバスに乗って、２１番街で降りなさい。
まあまあ、そう怒らないでくださいな。
涙がほおを伝わり落ちた。
彼女はその子の世話をした。
彼女は引退するつもりでいることを発表した。
飛行機で行くのですか、それとも電車ですか。
母親は赤ん坊をベッドに横にした。
由香は生まれて初めて英語の本を読み終えた。
「分かった？」「はい」
管理人によってアカウントの認証が行われたあと、あなたに確認のメールが送られます。
牧師さんは素晴らしい説教でわたしたちを感動させた。
彼女は絶望してあきらめてしまった。
彼女は非常に喜んだので踊りだした。
僕たちが出会ったのはまったくの偶然でした。
論文だなんて・・・私が書いてるのは、ただの随想、エッセイみたいなもんですよ。
自殺なんてするんじゃない。
彼らの留守中はだれが赤ん坊の世話をするのだろう？
猛吹雪に遭うまでは順調に進んだ。
明日は雨天ではなかろうかと思う。
宝石細工師はそのブローチに大きな真珠をはめ込んだ。
日本人離れしたこの美しい相貌からもわかるように、優奈は実は生粋の日本人じゃない。西洋人をおばあちゃんに持つ、クォーターだったりする。
彼女の目の色は青です。
彼女の望みは女優になることです。
彼女が眠っている事を知っている。
彼女はドアを引いて開けた。
彼女は私の幸運をうらやんでいる。
眠っている赤ちゃんを見るのは楽しい。
列車が僕を待ってくれなかったからです。
そうだ、どうせなら散歩がてらに、林道に行ってプチ森林浴でも・・・。
彼らは我々よりも感情的だ。
誘ってもらって嬉しいけど、この次にしておくよ。
彼女は外国人だったので外国人として扱われた。
母が死んで１０年になる。
彼女は子供たちが池で泳ぐのをみました。
彼女はいつも高価な服を買ってばかりいる。
彼女は彼にそこに行かないで欲しいと頼んだ。
僕は君に追いついた。
彼女は約束を忘れたに違いない。
彼らは自分の部屋をうまく利用している。
彼らはこの上なく貧乏だ。
毎日、小銭を貯めることになれば、一年すると相当の額になるだろう。
僕は最近の情勢に疎い。
彼女は強制的に私を連れ出した。
友人からもらったコンパクトの鏡の部分が割れてしまいました。
「少女の部屋へ行く」というのは「トイレへ行く」ということの婉曲表現です。
お祖母さんの昔話は耳にたこができるほど聞かされた。
年明けに子供が産まれる予定です♪
彼女は彼と一緒に公園に行った。
政府が自衛隊に沖縄への災害派遣を要請した。
彼女は５時まで戻って来ないだろう。
彼女は私に小さいおもちゃを買ってくれた。
彼女は来ないと思う。
彼らは彼をヒーローだと思っている。
目下に対して上役風を吹かす。
彼女はどんな人だったか覚えていますか。
彼女の子供はキム医師が到着するまで１週間重病だった。
彼らはご近所と仲良くやっている。
来週は毎日残業しなければならないでしょう。
夜更かしなど平気だ。
彼らはよく私の家にひょっこり立ち寄る。
僕を誰だとおもっているの。
彼女は、休日の計画について、彼の考えに同意した。
眠っている赤ん坊を起こさないように注意しなさい。
物事をありのままに見なさい。
卵はどのように調理いたしましょうか。
彼女の手紙から判断すると、彼女は元気なようだ。
油っぽい食事は嫌いだ。
彼女は両手で顔をおおった。
良い事、悪い事を区別するのは簡単だ。
彼女はその会合が終わるまで現れなかった。
彼女は私に医者にみてもらうように強くすすめた。
彼女はきっぱり断った。
歴史学は人文科学の一部門である。
彼女は親切にも駅までついて来てくれた。
彼女の態度は意味深長だった。
費用に値するだけの価値を提供する。
飛行機には１５０名の乗客が乗っていた。
彼女はあなたに失礼な態度であったことを悔いています。
彼は常時彼の才能をねたむ人々から中傷されることにうんざりしていた。
本当の話をしなさい。
彼女の異常な行動が私たちの疑いを引き起こした。
彼女はサラダを山のように皿を取った。
明日何時にこちらへおいでいただけますか。
一生懸命指でまぶたを広げて目薬を差しました。
日本経済では、大きなひずみが進行しつつある。
彼の成功は天才よりも努力に帰する。
彼女はその旅行者に食べ物と着るものを与えた。
弁護士は新しい法律を説明した。
父は僕が若いうちに海外留学するのを望んでいる。
彼女は、君が望める一番の奥さんでしょう。
私には夢がある。
僕は英語の試験の準備をしなくてはならない。
彼女は息子のことを心配せずにはいられなかった。
明日はあなたはつまっていますか。
留守中スミスさんという方が来ました。
ＯＥのツールバーにボタンを追加・削除する。
しーっ、聞こえちゃうってば。
彼女はソナタを演奏した。
彼女に新車を買ってやった。
彼女はあがるとどもる。
彼女は命の危険を冒して溺れている子供を助けた。
野原は雪で深く覆われていた。
明日また来て下さい。
そうしたなかで急速な進歩を遂げてきたのが、ITである。
平和部隊にいる頃に彼女は教職の第一歩を踏み出した。
彼女はうまく弟からその手紙を取り上げた。
彼らがそんなに怒るなんて変だ。
それは最近の写真？
明日はまた新たな日がやってくる。
彼女は彼にその金をあげた。
彼女は娘のことを心配せずにはいられなかった。
六時半に予約しています。
彼女は連れ去られた孫娘を探した。
彼女に何か起こったのかな。
彼女は彼に赤ちゃんに触れさせなかった。
たとえどんなことがあってもあきらめません。
彼らはそんなに悪い連中ではない。
夜の間に屋根に積もった雪がガサッと落ちてきた。
彼女は靴を磨いてもらった。
彼女は静かに部屋に入った。
野球は１８３９年にクーパーズタウンで始められたといわれている。
彼女はドイツで生まれたそうだ。
彼らは僕たちと同じくらい強い。
友達を呼び出してもらいたいんです。
彼女は私たちに食べるものをくれた。
彼女は車がなかったので、家にいました。
両親がコンサートで僕のことを自慢するさまを見て、ばつが悪かった。
飲み物を俺に頼まないでくれよ。自分で買いにいけばいいだろ。
これは絶対、情けは人のためならず！いいことしたからご褒美なんだよ！
彼らは私をパーティーに招いてくれた。
本学に入学したい理由は何ですか。
良くなるでしょう。
老人はその知らせに驚いたようだった。
彼らが新しい車を買うとは思えない。
彼女は美しかったに違いない。
毎日お昼ご飯を作っているよ。
父は私の肩に手を置いた。
物語の結末はどうでしたか。
気になってならない俺は思わず、目の前の学生に聞いてしまった。
父は家を建てるつもりで土地を買いました。
僕が君の仕事を引き継ごう。
彼を疑うなんて私には思いもよらなかった。
目が疲れやすいです。
彼女の作文は２、３のつづりの誤りを除けば大変よい。
彼女はその老人の世話をしなければならない。
彼は飲んだ分だけ吐いてしまった。
彼女は彼に好みに合ったネクタイをプレゼントした。
彼女は本当に愛敬がある。
彼らは私たちが泊まりにくるのを喜んでくれる。
悲鳴で静寂がやぶられた。
彼女は自分の演技が批判されることを懸念していた。
今日はオームの法則に関する実験を行います。
明日雨が降ったら、家にいます。
明日の夕方、私たちはパーティーを開く予定だ。
先程、どういうわけかマイクが入りませんでした。
彼は疲れて立っていられなかった。
「ありがとう」「どういたしまして」
「まあ、それでも君よりは、はるかに僕の方が点数高いけどね」「なんですって！私が本気を出せば、あなたなんて、目じゃないわ！」
彼女は流行に敏感である。
母はお昼に私が食べたいものを出してくれた。
ＯＤＳスーパーアロイは粉末冶金技術を伴うメカニカルアロイ法により製造されます。
彼女は母親にそっくりだ。
Ｋさんの内緒にしていただくとの約束のもとに前回「左右」後日談なる駄文をお送りしましたが、今回はその後日談です。
彼女はタクシーの運転手である。
約束やぶったら、絶交ですからね？
わびをいれるなら早い方がいいだろう。
母は雨が来そうだと言って洗濯物をとりこんだ。
彼女は去年日本を離れていた。
民主主義とは、人民の、人民による、人民のための政治である。
彼らが早く釈放されるように手を打っていただきたい。
風呂に入って暖まった方がいいよ。
僕は笑わずにはいられなかった。
彼らは私に黙っているように要求した。
錆が金属の部分を少しずつ侵食している。
彼女はハート型のイヤリングをしていた。
彼女は不平を並べてばかりいます。
法律はすべての市民に税を払うように義務づけている。
彼女が疲れているので、私たちはしばらく休んだ方がよい。
彼女は上着にボタンを縫い付けた。
公正証書遺言の作成や秘密証書遺言には公証人が関与します。
彼女は可哀想に思って、その子達の面倒をみた。
ログアウトするんじゃなかったよ。
彼女は今おじさんの家に滞在しています。
歩道を歩きなさい。
彼女の３本目の映画は彼女の名声をおおいに高めた。
万一熊にであったら、死んだふりをしなさい。
彼女は学校時代のお母さんの写真を私にみせてくれた。
戻ってハンドバッグを取ってくるわ。
彼女はお金にとても困っている。
彼女は孫達に囲まれて座っていた。
負傷した男性は警察が到着する前は道路に横たわっていた。
彼女は若い頃は日本茶よりもコーヒーが好きだった。
祖母の遺灰は寺院に置かれた骨壷に入っている。
彼女はアメリカ人と結婚している。
魔女集会で悪魔を召喚する。
夜は人通りが無くなった。
幾夜も眠れない夜を過ごしたようです。
山道で迷って、ヘロヘロに疲れて家にたどり着いた。
何よ！またその子の肩を持つ気！？
彼女は英語を話せるようになろうと骨を折った。
明日図書館で勉強するつもりです。
彼女の先生は彼女にもっと小説を読むように勧めた。
来年で彼は１０年パリに住んでいることになる。
彼女と知り合いになれたのは全くの偶然だった。
彼女の務めは子供たちの世話をすることであった。
彼らはジムを支配人に任命した。
彼女が部屋に入ると彼はベッドで上半身を起こした。
彼女は親切にも私に少々お金を用立ててくれた。
彼女は毎日タイプの練習をした。
彼女はいつも人の悪口を言う。
腰の痛みから足が鉛のように重く引きずるように歩いていました。
彼女の顔はにきびだらけだ。
彼らは長い間バスを待った。
彼女はもと銀行員です。
レースのカーテンから透けて見えた世界は暗かった。
両手でその花びんを持ちなさい。
米は暖かい国でできる。
彼女は赤ん坊が出来てからはあまり外出しなくなった。
パーティーを欠席した言い訳に作り話をこねあげた。
矢は木をかすめた。
彼女の野心国会に選出された時に達成された。
彼女の講義は私には難しすぎる。
彼女は私を困らせるためにわざと花瓶を割った。
彼女は恐怖のため青ざめている。
約束を守ることはとても大切なことである。
夜空に光線が見えた。
彼女はきっと成功する。
彼女は警察に保護を求めた。
彼女は人の助けを借りないで、どうにかその仕事をすますことができた。
彼女は嫉妬にかられて苦しんでいる。
彼女はテレビの調節を彼に頼んだ。
彼女は身の回りのあらゆる物に強烈な興味を持っている。